Téléchargé depuis
YTS.MX
Site officiel des films YIFY :
LA MÈRE ET LA PUTAIN
- Bonjour, peux-tu me prêter ta voiture ?
- Bien sûr. Voici les clés.
- Tu sais où sont les papiers ?
- Oui. Bien sûr, vous n'en avez pas besoin ?
Non. Le signal de gauche est
cassé, alors soyez prudent.
J'ai mon propre système : je ne tourne jamais à gauche.
D'accord. Merci.
Bonjour. Que faites-vous ici?
Je suis venu assister au cours d'un vieil ami.
C'est ennuyeux... C'est un nouveau terme,
mon premier jour de cours.
Je ne suis pas très sûr de moi.
S'il te plait accepte-le.
Il y a une note à l'intérieur.
Pour celle qui me réveille
chaque nuit avec un rêve.
Moi aussi, je fais des cauchemars.
Je vois Mary aussi grande.
Je dis "rêve", et tu viens
de retour avec "cauchemar".
Je voulais te dire:
"Je suis venu te chercher".
Non, je ne peux pas.
Mais tu ne m'as pas entendu.
Je suis venu te chercher.
Je veux t'épouser.
Non, je n'en suis pas encore là.
Je ne suis pas prêt.
- Pas prêt?
- Cela veut dire que tu le seras bientôt.
Je ne sais pas.
Ah ça suffit !
Je ne t'ai pas beaucoup dérangé ces derniers temps.
Je ne t'ai pas poursuivi,
ou vous a rendu la vie difficile.
Je sais.
Tu as eu le temps de t'accrocher
de soi, pour penser.
Tout ce temps perdu !
Peut-être qu'il fallait du temps pour trouver une solution,
pour voir les choses clairement.
Mais maintenant, je sais.
Chaque matin, chaque jour
nous ne passons pas ensemble
est un jour que nous perdons. C'est un
massacre, c'est un crime !
Non, je ne peux pas. Je ne sais pas.
Tu as peut-être trouvé une solution
- mais j'ai encore des problèmes.
- Nous les résoudrons ensemble !
Il faut décider, s'engager.
Tu t'attends à ce que quelque chose arrive ?
Ils le font, je suis venu.
Je ne te demanderai rien.
Vous n'avez rien à demander.
Excusez-moi, je dois y aller.
- Je viendrai avec toi.
- Non, non.
Tu m'en as invité une centaine
horaires à vos cours.
- Tu n'es jamais venu.
- Je suis ici aujourd'hui.
C'est curieux. C'était tout
clair ce matin.
Les rues étaient calmes. J'allais bien.
Je suis venu te dire : "Je viens te chercher".
Tu aurais dû dire : "Je t'attendais".
Comme dans la chanson de... J'oublie qui...
Tu sais...
Je te sens en moi si profondément, si proche.
Je ne peux pas croire que tu ne ressens rien.
Je ne te crois pas.
Tu prétends ne pas ressentir,
mais ce n'est pas vrai.
Vous mentez, vous jouez un rôle.
Cela ne me dérange pas de parler, mais si tu
continue comme ça, je préfère partir.
Non, n'y va pas.
Je suis sûr que je veux vivre avec toi,
J'aimerais te regarder t'endormir,
réveillez-vous.
Est-ce si désagréable à entendre ?
Je veux vivre avec toi.
J'adore ton cou.
As-tu oublié? J'aime ta peau.
Durant les années que nous avons passées ensemble,
J'avais lentement oublié ton visage,
ma première impression de toi...
Ton départ me permet de te retrouver en moi,
intact, comme au premier jour.
Je devais partir.
Tu ne finis jamais tes phrases :
Tu devais partir pour que nous nous retrouvions.
Allons prendre un café.
J'aimerais manger un morceau.
Il me reste encore trois heures.
- Je suis fauché.
- Je vais traiter.
Tu sais...
Je pensais que tu viendrais avec moi aujourd'hui.
J'avais même demandé à des amis, dont toi
comme, pour être nos témoins.
J'en étais tellement sûr...
Tu es vraiment naïf.
J'avais tort, encore une fois.
Mais cela signifie-t-il que vous ne reviendrez jamais ?
Dans trois mois, dans... je ne sais pas.
Tu ne me dis pas que tu ne reviendras pas.
Tu me dis que tu ne sais pas.
Même si vous ne le savez pas, j'attendrai.
Dire quelque chose.
Je voudrais dire, ne comptez pas là-dessus.
Ne choisissez pas la solution de facilité. Réponds-moi.
Je préférerais que tu dises clairement :
"Je ne reviendrai pas".
Attention, je préférerais que vous disiez :
"Je reviendrai".
C'est comme si tu me mettais de côté pour voir
si ça marche avec ce type.
En d'autres termes:
Est-ce que tu m'aimes toujours, ou pas ?
C'est ridicule.
Dans quel roman penses-tu être ?
Vous le savez, ce n'est pas si simple.
Tu m'aimes. Je sais cela.
C'est pourquoi je demande une décision.
Je t'attends depuis des mois...
Je suis prêt à attendre aussi longtemps qu'il le faudra.
Mais pendant tout ce temps,
tu vis avec un mec.
Si tu étais seul, tu réfléchirais.
On pouvait se voir parfois.
On pourrait sortir ensemble.
Au fil du temps, vous pourriez
décide toi...
Tu le saurais si tu veux vivre
avec moi ou un autre amant.
Ce serait bien pour toi, tu
être une fille avec deux amants.
Deux? Douzaines!
Encore mieux.
Au lieu de cela, vous hésitez.
Tu ne me dis pas non.
Vous passez chaque journée avec cet autre gars.
Je ne sais jamais ce que tu fais.
Si tu cuisines, est-ce que tu le prépares
les mêmes choses que tu as faites pour moi ?
Si vous buvez du vin...
Si tu lui caresse les cheveux...
Écouter.
Si tu ne décides pas, je préfère
nous l'avons amené à un point critique.
Si tu ne viens pas avec moi
aujourd'hui, eh bien, épouse-le.
Se marier!
Tu sais ce que ça me coûte.
Mais si tu es honnête,
si tu l'aimes, s'il
t'aime, comme tu le prétends,
eh bien, mariez-vous.
Je saurai qu'il n'y a aucun espoir,
Je vais m'y habituer.
Que ferez-vous? Parle lui de CA?
Peut-être en avez-vous déjà parlé ?
Oui, nous en avons parlé.
Alors, que veut-il faire ? Vous épouser ?
Il veut m'épouser.
Alors continuez ! Mariez-vous, mariez-vous !
Qu'est-ce que tu attends?
Si vous hésitez, ça ne peut pas être trop solide.
Pendant ce temps, j'attends.
Si tu te maries, je comprendrai...
Mais cela ne prouve rien.
Cela ne veut pas dire que dans quelques années...
Écouter,
parle-lui de ça,
dis-lui que je t'ai vu.
Que je veux t'épouser.
Décidez ensemble quoi faire.
Je reviendrai. Je sais où te trouver.
Vous me donnerez la réponse.
Ça fait du bien de te voir, tu me plais.
J'espère vraiment que vous y arriverez.
Oui, sans toi.
Avec une autre femme, tu te sentirais mieux.
C'est ce que tu dis quand c'est fini.
Et pas avec Marie, ça
ce serait encore mieux.
Curieux... Je n'ai pas arrêté de souffrir.
Je ne m'accrochais pas à toi, mais
à ma douleur, j'essaie de le retenir,
pour te garder près de moi, pour nous garder ensemble.
Le jour où j'arrêterai de souffrir, quand
Je m'en sors, comme tu dis,
je serai devenu quelqu'un
d'autre, et je ne veux pas de ça.
Ce jour-là, nous aurons perdu
les uns les autres pour toujours.
Vous savez, je ne suis pas idiot.
Le temps passe,
Je ne peux pas lutter longtemps.
Je suis venu aujourd'hui... mais si tu
je ne sais pas ce que tu veux,
il sera peut-être trop tard lorsque vous le ferez.
J'en ai assez, je suis fatigué...
Tu te souviens du film
où Michel Simon dit :
"Regarde la femme infidèle,
l'ami perfide..."
Avec cette grandeur un peu comique
d'une grande tristesse ou de la mort.
Oh merde, j'en ai assez. Si longtemps.
J'ai lu ici dans l'après-midi.
J'ai l'intention de le faire régulièrement, comme un travail.
Je ne peux pas lire à la maison.
Georges Bernanos disait :
"Je ne peux pas supporter longtemps sans
des visages ou des voix humaines,
J'écris dans les cafés".
Je ne vais pas si loin. Je viens lire.
Il a aussi dit qu'il le ferait encore plus,
si les républiques puissantes,
n'a pas taxé l'alcool de manière aussi impitoyable.
Je dois y aller. J'ai un rendez-vous.
Que faites-vous plus tard?
Je rentre à la maison. Arrêtez-vous après.
Ou ce soir.
Entrez.
Avez-vous vu ma sculpture ?
Je l'ai fait ce matin.
Voulez-vous un verre?
Quelle question.
J'ai du Pernod Ricard, du whisky,
du gin, que vous pouvez mélanger
avec London Orange Dry,
et Cognac....
Mais j'ai trouvé le roi des liqueurs...
Regarder.
C'est bon. Ça ne brûle pas du tout.
Je peux boire facilement une demi-bouteille.
Puis-je?
Je dirai!
J'ai dragué une fille après t'avoir quitté.
Elle était aux "Deux Magots".
Elle m'a regardé, ou je
je ne l'aurais pas remarquée.
Je ne suis intéressé que si
elle est déjà intéressée,
même si cela n'est montré qu'en un coup d'œil.
De la même manière, je ne peux pas aimer un
femme qui ne m'aime pas.
Elle fumait des Gauloises.
Elle portait une robe marocaine et pas de soutien-gorge.
Elle s'est levée, je l'ai suivie.
J'étais pressé, alors je
je viens de demander le numéro.
Elle me l'a donné. C'est BRE-2327.
C'est son numéro de travail,
il y a une extension.
Elle a dit d'appeler entre 8h00 et 15h00...
Je me demande ce qu'elle fait.
J'aimerais le savoir avant d'appeler.
De 8h00 à 15h00...
Ce n'est ni une boutique, ni un bureau.
Et si je crois ta description,
ses vêtements, l'absence
de soutien-gorge, les "Deux Magots",
il n'y a aucun moyen de le savoir.
Vous voyez ce que je dis.
Avec le nivellement, la libéralisation,
ce genre d'égalité,
servantes, travailleuses, bourgeoises...
C'est tout pareil.
Finalement, il n'y aura aucun moyen de le savoir.
J'aimerais qu'elle soit servante...
je veux attendre quelques jours
avant d'appeler...
Laisse-la m'oublier, n'y pense pas...
Je veux lui faire une surprise,
présentez-vous comme le Père Noël.
Je l'ai fait une fois.
Elle est assez gentille.
Elle est blonde,
elle a les yeux bleus...
Elle m'a regardé avec insistance.
Ce beau regard myope.
Je pense qu'elle a un gros
cul, mais je ne suis pas sûr.
- Que fais-tu?
- Sortir au café, jouer au flipper...
Je viendrai avec toi.
Êtes-vous ici?
Je suis allé faire du shopping,
tu veux manger maintenant ?
Oui, de quoi grignoter.
Nous mangerons plus tard.
Qu'est-ce qui t'a pris ce matin ?
Tu es parti tôt !
Oui, j'étais réveillé... je voulais
voir les rues et les gens.
C'est fou, l'activité à cette heure-là.
Les gens travaillent, s'affairent...
Mais c'est faire semblant... La nuit,
il n'y a personne là-bas.
Le lendemain matin, ils font semblant
encore une fois, s'affairant, se disputant...
Plus personne n'y croit.
C'est l'avantage de Paris.
Parce qu'en plus, ils sont tristes.
Ils n'essaient pas de faire semblant,
comme les sudistes,
avec leur bonne humeur pourrie, leur
merde de générosité, gentillesse humaine...
Vous n'avez rencontré personne ?
Oui...
J'ai ramassé une fille.
Je ne voulais pas te le dire.
Je voulais le garder pour moi.
Mais c'est drôle, je ne peux pas
te cacher quoi que ce soit.
Comment c'était? Est-elle belle?
Qu'est-ce que tu as fait?
Rien. je viens de demander
pour son numéro de téléphone.
Même pas un verre ?
Non, vraiment, ça n'a duré qu'une vingtaine de secondes.
Mais tu l'appelleras...
Oui... à moins que je change d'avis.
Dis-moi, tu me la présenteras ?
Oui...
Si elle en vaut la peine.
Que fais-tu?
Faire la vaisselle que vous ne faites jamais.
- J'ai fait la vaisselle...
- Oui, une fois.
Oui, parce qu'on sent...
Une sorte de satisfaction
en faisant la vaisselle...
Le sentiment d'être utile...
Il ya quelque chose
un peu obscène là-dedans...
Dégoûtant, non ? Être heureux
de faire la vaisselle.
Espèce de connard, tu sais que je t'aime.
Que veux-tu faire plus tard ?
Voir un film?
Y a-t-il quelque chose qui vaut la peine d'être vu ?
Je ne sais pas. Je vais vérifier.
Vous voulez voir "The Working
La classe va au paradis" ?
"La classe ouvrière va
Paradis" d'Elio Petri,
un film politique, qui dénonce
la condition d'oppression des travailleurs
tout en définissant un nouveau
concept dans les relations humaines.
Ni tract, ni reportage, ni rhétorique,
ce film est un vrai film,
une œuvre élaborée, composée et rythmée
qui montre le personnage principal
obsessions et contradictions :
Sa soif d'argent,
puis son sentiment
qu'il perd le contrôle,
qu'il perd son
sa conscience, sa confusion,
ses accès de rage, de folie...
Je préfère regarder la télé.
Au moins Bellemare et Lux montrent
leur bêtise. C'est plus honnête.
Poste 155, s'il vous plaît.
- Bonjour, Veronika, s'il te plaît.
- C'est moi.
Oh bonjour, c'est Alexandre. Souviens-toi de moi?
Oui très bien.
- Comment vas-tu?
- Je vais bien.
C'est tout ce que tu avais à dire ?
Oui.
Envie de sortir boire un verre un jour ?
- Eh bien, voyons, quand ?
- Au cours de la semaine...
Choisissez un jour, je m'en fiche.
Jeudi, si vous voulez, à 16 heures.
Jeudi! C'est loin !
Je suis très occupé.
16h00 aux "Deux Magots" ?
D'accord.
Soyez là, je déteste qu'on me pose un lapin.
Oh, je serai là. À jeudi.
Qu'est-ce que c'est?
À quoi il ressemble. Une chaise roulante.
Je l'ai volé l'autre soir.
Tu l'as volé? De qui?
Je ne sais pas. Des infirmes, sans doute.
Saches cela?
C'est la chanteuse des Allemands
j'ai essayé de promouvoir...
Après le départ de Marlène Dietrich.
Comme tous les imitateurs, elle est
Meilleur que l'original.
Elle n'a pas son propre mythe.
Vous avez toujours votre livre sur les SS ?
Oui bien sûr.
"Dans le ghetto de Varsovie,
le S.D. les hommes défient les rabbins".
"Himmler prononce son discours
sur le roi Henri l'Oiseau. En 1936."
Vous connaissez le jeu de la grenouille au plafond ?
Regardez là-dedans, la dernière page.
Il y a de très bons jeux, regardez.
Regardez la grenouille une minute...
La grenouille?
Regardez ensuite le plafond.
Je te le dirai. Attends, je vais compter...
Maintenant regarde le plafond,
vous le verrez apparaître.
Regardez le plafond... Vous le voyez ?
Je le vois!
La grenouille...
je regrette de ne pas avoir su
l'époque où les filles,
dans les rues de nos villes,
le long des routes de campagne,
évanoui devant les soldats.
Le prestige de l'uniforme...
Aujourd'hui,
ils s'évanouissent devant les voitures de sport...
Aujourd'hui, les jeunes hommes d'affaires...
Jeunes cadres...
Professionnels...
Ont remplacé les militaires. Je suis
je ne suis pas sûr que ce soit une amélioration.
Au fait, qu'est-ce que tu es
dong demain à 16h ?
Rien, bien sûr... Pourquoi ?
J'ai appelé cette fille.
J'ai attendu un moment avant de l'appeler,
et je me demande si j'ai fait une erreur.
Elle faisait semblant d'être très occupée.
Notre rendez-vous est demain.
Voulez-vous venir?
C'est à 16h, aux "Deux Magots".
De cette façon, nous pourrions élaborer une stratégie.
Oui. Mais tu penses
c'est la meilleure tactique ?
Non, je ne le fais pas. Mais peut-être que toi
pourrait passer, par hasard...
Je viendrai. Que dois-je faire?
Faites comme si vous cherchiez quelqu'un.
- Personne de spécial ?
- Non, juste un visage familier.
Je te vois?
C'est ça.
Très bien, je vais t'aider. Mais
il faut qu'il soit bien préparé.
Rien n'est laissé au hasard.
Alors décide si je dois m'asseoir,
rester debout, parler ou se taire.
Absolument aucune improvisation.
Si je dois parler, dis-moi quoi dire.
Je dirai ce que tu veux.
Je vais réciter.
Ne vous attendez à rien d'autre.
Du whisky, s'il te plaît.
- Me voici. Tu veux un verre ?
- Oui.
Juste en passant,
ou es-tu venu me voir ?
Je ne fais que passer. j'allais
à la librairie. Pourquoi?
Oh. Rien.
Tu n'as rien à me dire ?
Oui.
Je me marie.
Eh bien, c'est bien, vous tous
ce que je devais faire, c'était me le dire.
Quand?
Le mois prochain. La fin du mois.
Oh, alors c'est tout de suite.
Le plus tôt sera le mieux.
- Veux-tu m'inviter ?
- Si tu veux...
- Non, décide. Tu m'inviteras ou pas ?
- Oui.
- Sera-t-il d'accord ?
- Oui, si je lui demande.
Il y avait une chanson comme
ça dans mon enfance...
Une fille au mariage d'un homme qu'elle aimait.
Je ne savais pas que cela m'arriverait.
Où est-il? Chez tes parents ?
Nous ne le savons pas encore.
Vous vous occupez des aspects juridiques ?
C'est en train d'être fait.
- Et si je m'opposais à ton mariage ?
- Qu'est-ce que tu pourrais faire?
Je ne sais pas. Aller en ville
Hall, dites : « Je m'y oppose !
"Je m'oppose à ce mariage !"
Là, ce serait impressionnant.
Vous n'avez aucune raison.
J'ai.
Je t'aime. Et tu m'aimes.
Ce n'est pas valable.
Je sais.
Mais peut-être qu'alors tu verras que je suis
celle que tu devrais épouser...
Non.
C'est juste une plaisanterie.
Mais sérieusement...
Il semble que je vais devoir attendre
plus longtemps que je ne le pensais.
Combien de temps... Cinq ans ? Sept ans?
- Quelle est la durée moyenne d'un mariage ?
- Vous êtes vraiment...
Quoi? Regardez-moi.
Regardez-moi.
Peux-tu dire que tu l'aimes plus que moi ?
Oh s'il te plait...
Vous voyez, vous ne pouvez pas le dire.
Je l'aime différemment.
Je n'aimerai jamais quelqu'un comme toi.
Maintenant, je fais attention.
Je veille sur moi.
Tu pourrais aussi avec moi.
Et vous sauriez dans quelle direction regarder.
Je ne comprends pas.
Un homme doit-il porter une erreur
toute sa vie ?
N'ai-je pas payé assez ?
Pourquoi mettre fin à mes espoirs quand tu
tu ne sais pas ce que tu veux ?
Vous n'êtes pas sûr de l'aimer.
Arrête de penser comme ça !
Vous n'avez rien à payer,
ou se blâmer, c'est comme ça.
Tu vivras avec un homme que tu n'aimes pas,
parce que c'est trop dur avec celui que tu fais.
Tu es plus à l'aise comme ça.
Je ne veux pas te harceler, mais
il y a toute la question du sexe...
Ce n'est pas important pour moi.
- Ne me donne pas ça. Dois-je vous le rappeler ?
- Non.
- Tu vois.
- Ce n'est pas le propos.
Si j'étais toi, je contre-attaquerais.
Je dirais : "J'ai enfin trouvé l'amour !"
- "Je sais enfin ce qu'est l'amour !"
- Je pourrais dire ça.
Une fois, on peut tout dire.
Je t'ai menti plusieurs fois,
mais jamais envers moi-même.
Tu es doué pour te convaincre
de choses qui ne le sont pas.
Je pense que vous faites semblant d'être un couple.
Vous jouez le rôle.
Et pour éviter d’y faire face, vous vous précipitez.
Je comprend trés bien...
Je préférerais que tu dises que c'est pour cet argent.
- Il est fauché.
- Là, encore allongé.
Un métier prestigieux...
Un patrimoine culturel... Un
jour, bientôt, financier.
Mais c'est bien.
N'ayez pas honte, ne le niez pas.
L'argent n'est pas une honte.
Le parti auquel il appartient
sait tout à ce sujet.
Tu as quand même fait attention
sur le fait de tomber amoureux.
Tu n'es pas tombé amoureux
avec un ouvrier portugais,
ou un Algérien, voire un ouvrier français.
- Tu sais, on ne rencontre que...
juste quelqu'un de sa propre classe, je sais.
Mais comment nous sommes-nous rencontrés ?
Quelque chose s'est mal passé...
Mais maintenant vous avez réglé les choses.
Vous avez commencé à vivre un
une vie à nouveau sereine.
Vous êtes paisible.
Tu penses que tu récupères, quand
tu t'habitues à la médiocrité.
Après une crise, c'est
important d'oublier rapidement.
Comme la France après
Occupation, ou après mai 68.
Tu te mobilises comme la France
après mai 68, mon amour.
Souviens-toi?
Nous avons dit que nous avions échappé de justesse.
Que nous avons eu la chance d'avoir
une enfance que nos enfants pourraient ne pas vivre.
Dans ce nouveau monde où on est vieux à 17 ans.
Vos parents enseignaient le français aux enfants.
Enseigné la morale.
Tu seras la femme d'un cadre,
Vous formerez un beau couple.
Une société très nouvelle...
Un voleur et un criminel...
Chaban peut être parrain
à votre premier enfant.
Mais attention !
Vous construisez sur la décadence.
Les familles perdent toujours...
Souviens-toi de ce cas
J'ai écrit un article sur ?
L'affaire Fauqueux...
Le gars qui, tous les soirs,
a volé sous le nez de
la police pour voir sa femme ?
Des gens aussi beaux
comme un film de Nicholas Ray.
Rappelez-vous, j'ai dit quand
Fauqueux est sorti de prison,
la petite fille qu'il a kidnappée,
aurait 18 ou 19 ans.
Et j'ai dit que même si
ses parents le cachent,
Elle apprendra, peut-être à l'école,
qu'un homme est en prison pour elle.
Une fille grandit, et déjà
un homme est en prison pour elle.
Elle reconstituera l'histoire.
Et si elle est belle, si Dieu le veut,
Je parie qu'elle le rencontre à la porte de la prison.
Je ne vois pas ce qu'elle peut faire d'autre.
Je mentionne cela parce que j'ai eu une idée
avoir une fille vite,
celui qui te ressemble,
Avec tes cheveux, tes yeux.
Et dans 18 ou 19 ans, on verra...
On voit des filles avec des hommes
l'âge de leur père...
Et les gens deviennent furieux.
Je pense que c'est bien...
Asseyez-vous?
- Comment vas-tu?
- Bien.
- On ne vous voit plus beaucoup.
- J'ai déménagé.
Je pars maintenant.
- Vous n'êtes pas juste.
- C'est vrai, je ne suis pas juste.
À bientôt.
Elle n'est pas venue, mais Gilberte est venue.
Il doit y avoir une raison... Il y a
il n'y a pas de hasard.
- Toujours en attente?
- Non.
Une chose que j'aime :
Elle a dit au téléphone qu'elle détestait
être courbé. Elle doit être sympa !
- Tu l'appelleras ?
- Ah oui, absolument !
- Je t'écris,
et j'ai perdu votre adresse.
- Est-ce que je peux l'avoir?
- Quoi?
Je t'écris,
et j'ai perdu votre adresse.
Puis-je l'avoir s'il-vous-plaît?
René Laennec, rue de Sèvres.
Poste 155, s'il vous plaît.
Puis-je parler à Veronika, s'il vous plaît ?
Elle est sortie. Qui appelle?
Quand puis-je la joindre ?
Vous n'avez pas dit qui appelle.
C'est... Alexandre.
Pouvez-vous prendre un message?
Lui demander d'appeler Alexandre au FON-8295 ?
Pour midi?
Je lui dirais.
- Puis-je parler à Alexandre ?
- Juste une minute s'il-vous-plaît.
Bonjour, c'est moi.
Voici Veronika Osterwald...
Je suis vraiment désolé pour hier,
mais je ne pouvais pas m'en sortir.
Il y avait une urgence,
c'était tout simplement impossible.
Êtes-vous furieux?
Pas du tout. En fait, je suis ravi.
- Vous plaisantez j'espère?
- Pas vraiment.
Cela n'a pas d'importance du tout.
Je ne suis pas en colère contre toi, bien au contraire.
Mais... peut-être pourrions-nous essayer
encore une fois, si je peux me permettre.
Avec une différence... ceci
le temps, j'espère, tu viendras.
Bien. Ce soir, si tu peux venir.
Oh, je peux faire ce que je veux.
Ce soir alors ? Où?
Disons 17h00, même endroit.
Bien. À plus tard.
- À plus tard.
- Au revoir.
Besoin d'une lumière ?
- Etes-vous la fille que je rencontre ?
- Non.
Je rencontre une fille que je ne connais pas...
ça aurait pu être toi.
- Ce n'est pas le cas.
- Es-tu sûr?
Oui.
- Je ne me trompe pas?
- Non.
J'avais peur de ne pas te connaître.
Tu n'es pas en colère contre hier ?
Je suis vraiment désolé.
J'espère que tu n'as pas attendu longtemps...
Oui.
J'ai attendu un bon moment.
Mais cela n'a pas d'importance.
Quand je suis arrivé ici, j'ai regardé autour de moi,
J'ai vu un gars qui me ressemblait.
Puis il est parti.
Je pensais que peut-être tu étais parti
avec lui par erreur.
Non, je n'aurais pas fait ça.
Alors tu as attendu longtemps. Je suis désolé.
Je te l'ai dit, ça n'a pas d'importance.
En fait, cela a bien fonctionné.
Je ne m'étais pas levé depuis longtemps.
J'avais oublié la phrase.
Tu l'as ramené comme
d'autres choses qu'on n'entend jamais.
Par exemple, on n'entend jamais
le mot limonade n'est plus...
Personne ne dit :
"J'ai dégusté une excellente limonade au déjeuner".
J'y ai pensé en attendant
toi, et après, pendant que je restais.
J'ai dit, si elle vient,
Je vais parler de limonade,
pour voir comment tu réagirais.
Je n'ai jamais su à quel point les étrangers
peut faire la conversation...
Il vaut mieux rester assis là en silence,
ou parler beaucoup, ce qui revient au même...
Mais chercher les mots à tâtons,
essayer ceci et cela... Pourquoi ?
En règle générale, tu sais,
je suis attiré par les femmes
pour des raisons extérieures...
cela n'a rien à voir avec eux.
Drapé sur eux comme une robe,
un manteau, on pourrait le draper sur quelqu'un d'autre.
Je pourrais aimer une femme
parce qu'elle était dans un film de Bresson,
ou un homme que j'admire est amoureux d'elle...
Quel plus grand hommage peut
on paie un homme qu'on admire
que de prendre sa femme ?
En ne venant pas hier,
tu m'as donné ça pour en parler aujourd'hui...
Hier, je n'aurais rien eu.
Vous avez créé quelque chose entre nous.
Vous n'êtes pas d'accord ?
Je ne sais pas.
Si je t'ennuie, arrête-moi.
- Ah, pas du tout.
- Nous pouvons en parler
- sur la météo, ou Women's Lib.
- Qu'est ce que c'est?
- Tu ne sais pas ? "Les femmes
Mouvement de Libération".
Les femmes fatiguées de servir
les hommes prennent leur petit-déjeuner au lit.
Ils se sont rebellés. Ils ont un slogan :
"Plus d'hommes dans nos lits !"
- C'est triste...
- Oui, je pense qu'ils sont très tristes...
J'aime amener un homme que je
j'adore le petit déjeuner au lit.
J'ai un ami qui croit,
que la fonction d'une femme est
pour lui apporter le petit déjeuner.
Je l'ai entendu dire cela à un
la liberté des femmes en délire.
Je pensais qu'il y aurait un bain de sang.
En fait, il l'a séduite,
parler de sa grand-mère,
qui a passé sa vie à faire le ménage,
et élever des enfants et des petits-enfants.
Maintenant, elle ne peut plus vivre sans lui !
Au fait, quel est ton nom ?
Je ne l'ai pas capté au téléphone.
Véronika Osterwald. C'est un
Nom allemand, mais je suis polonais.
Je suis anesthésiste à l'hôpital Laennec.
Je vis ici.
J'ai une chambre mansardée.
Alors tu ne pars jamais de là ?
J'avais un logement... je ne pouvais pas me le permettre.
Et j'aime ma chambre.
Je n'y suis pas beaucoup. Je fais souvent du service de nuit.
Cela paie sous la table... très mal. Et
quand j'ai de l'argent, je le dépense...
Je vais dans des boîtes de nuit.
- Est-ce que tu?
- Non, pas beaucoup.
- Vous ne les aimez pas ?
- Je ne sais pas.
Pourquoi t'en vas-tu?
Danser. Je l'aime...
Boire, voir des gens, ne pas être seul.
Es-tu seul?
Oh, je suis facile à comprendre, comme vous le savez.
Mais quand je les revois,
généralement rien ne se passe.
Il n'y a pas d'étincelle.
Je dois aller me préparer.
J'ai un service de nuit, en banlieue.
Je veux dîner un soir,
Quand tu n'es pas en service ? je paierais
à vous les frais du quart de nuit...!
Je voudrais.
Quand?
Je ne sais pas... appelle-moi mardi à 13 heures.
Mardi? C'est loin !
Très bien, appelle-moi plus tôt.
Non, j'obéirai. Mardi à 13h00.
- Bonjour?
- FON-9572 ?
- Oui.
Est-ce que Marie est là ?
Non, elle ne l'est pas.
Elle est au magasin ?
Pas aujourd'hui.
Mais elle est à Paris ?
Oui, elle est à Paris.
Vous souhaitez laisser un message ?
Pourrais-tu lui dire
Philippe Desbons appelé ?
Je lui dirais.
Elle sera là demain...
Vers 10h00 ou 11h00...
- D'accord. Merci.
- Au revoir.
- Bonjour Marie, comment vas-tu ?
- Bien...
Vous serez encore meilleur. J'ai de bonnes nouvelles.
- Qu'est-ce que c'est?
- Philippe vient d'appeler.
Philippe... Desbons ?
je n'ai pas eu son nom de famille
Trop bien. Ça a l'air bien, hein ?
Qu'est-ce que cela signifie?
Ça veut juste dire que je suis heureux pour toi.
Vous avez tout faux.
Si tu veux que je fasse mes valises,
dis-moi maintenant, pour que je sache...
C'est ridicule, ce n'est rien...
Tout ce que tu aimes. Je ne
je veux être sur le chemin.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Aujourd'hui, tout va bien.
Oui? Ah, tu es de retour ?
Oui. Comment vas-tu?
Oui moi aussi...
Où vous voulez...
Quand tu veux...
Et "La Coupole" à 14h ?
Bien.
Moi aussi.
À plus tard.
Tu as tout faux
à propos de Philippe et moi.
Ce n’était pas grave, ni pour nous ni pour nous.
Ce n'est pas mes affaires.
Cette nuit-là, j'ai continué à appeler. Toi
j'étais là, tu n'as pas répondu.
Vous étiez avec Gilberte. Combien
des nuits est-ce que je t'ai attendu ?
Je ne suis plus avec Gilberte maintenant,
Je vis avec toi.
Puis-je connaître vos intentions ?
Quels sont vos plans?
J'aimerais le voir de temps en temps.
Et ça ne changera rien ?
Rien n'a changé! J'aime
toi, je vis avec toi...
Et tu vas le baiser de temps en temps ?
Écoute, je ne l'ai pas baisé.
Oh oui, alors tu as dit...
Mais je ne pense pas que tu vas juste
se regarder dans les yeux...
Je n'ai aucune envie de le baiser...
C'est une envie qui peut venir vite.
Quand la femme que tu aimes
baise un ami, c'est dur.
Mais vous pouvez vivre avec.
Mais quand elle baise, elle s'excite
comme tu aimes le dire,
par un gars que tu ne supportes pas, elle
vous met au même niveau...
Vous ne le connaissez même pas !
Vous avez tout faux !
Quoi qu'il en soit, quoi que je dise...
Faites ce que vous devez.
Je suis occupé ce soir...
Sortir avec l'infirmière ?
Oui, avec l'infirmière...
Sortir pour manger ?
Manger, boire un verre, je ne suis pas sûr...
Tu peux te permettre de sortir une fille,
mais tu n'y arriveras jamais avec moi.
- Demandez à votre nouveau petit-ami de vous emmener.
- Je n'ai pas de nouveau petit-ami !
Ton prochain petit ami, alors...
Vous pouvez certainement dire des choses stupides...
Passez la bouteille.
Je comprends votre envie de séduire les femmes.
Le but est de les connaître, pas de les séduire.
Mais tu ne comprendras pas, je peux
je veux aussi connaître quelqu'un !
je ne suis pas excité
à ces hautes sphères...
J'opère au quotidien
le monde, le banal...
Je ne parle pas de sexe. Même si
Je voulais dire, il en faut deux.
J'ai toute confiance en toi, ma chère.
Tu es mignon...
Eh bien, je n'arriverai pas trop tard.
Seras tu la?
Tu verras.
Amusez-vous bien!
Vous semblez fatigué ou de mauvaise humeur.
Nous pourrions nous rencontrer un autre jour...
Non, je vais bien.
Mais es-tu toujours libre ? Non
femme, pas de maîtresse, pas d'amie ?
On pourrait en parler
plus tard, ou une autre fois...
Mais pourquoi demandez-vous ?
Sans raison.
Et vous ? Pas de liens, pas de mari ?
En ce moment, je suis libre...
- J'aime ça?
- Beaucoup. J'espère que ça durera.
Pourquoi?
La fin d'une grande romance ? Fatigué?
Avez-vous vécu avec un homme ?
Oui, je vivais avec un homme.
- C'est fini?
- Oui, c'est fini.
Qu'est ce qui ne s'est pas bien passé?
Je l'ai trompé. Je suis très exigeant.
J'en attends toujours trop,
et je suis toujours déçu.
- N'as-tu pas vécu avec une femme ?
- Oh oui...
Ça n'a pas marché non plus ?
Par intermittence.
Et finalement, pas du tout.
Pourquoi?
Je ne sais pas.
Je suppose que j'ai confondu le jour et la nuit.
Les gens sont beaux la nuit...
Comme Paris. Paris est
très belle la nuit,
débarrassé de la vilaine graisse du trafic.
J'ai coupé le monde en deux...
J'en suis venu à aimer les gens de la nuit.
Je passais mon temps à boire,
jouer, faire l'amour.
J'avais un peu d'argent...
Quand j'ai de l'argent, je ne fais rien,
Je déteste l'attitude des gens
de vouloir toujours plus.
Le matin, j'aurais
un dernier verre dans les cafés
avec les gens qui
je viens de me réveiller et de me laver,
les visages sont lourds de sommeil et vont au travail.
Et je rentrerais à la maison. Hangar
se réveiller pour aller travailler.
Elle me réveillait la nuit quand elle rentrait.
Je n'ai jamais vu la lumière du jour en hiver.
Petit à petit, nous avons perdu la trace
de la vie de chacun.
Elle était adorable, comme le jour,
mais j'aimais les femmes d'une beauté nocturne.
Et je n'ai plus d'argent.
- Alors elle est partie.
- Ce n'est pas si génial.
Je ne sais pas.
Voulez-vous rester ici?
Je m'en fiche.
Avez-vous faim?
Moi non plus.
Mais nous pourrions nous éloigner du
bruit de ce poulailler.
J'aime cet endroit.
Quand je suis de mauvaise humeur, je viens ici.
Je suis leur meilleur client.
Habituellement, ce sont juste des gens en transit.
Comme un film de F. W. Murnau.
Les films de F. W. Murnau parlent toujours
transition de la ville à la campagne,
jour et nuit. Il y a tout ça ici.
A droite, les trains, le pays...
A gauche, la ville.
D'ici, il semble
ne sois pas un grain de terre.
Rien que du béton, de la pierre et des voitures.
Je n'aime pas cette lumière.
Êtes-vous mal à l'aise ? Vous semblez agité.
Je me sens agité.
Il y a ceux qui disent : « Le
ce qui est important c'est l'harmonie intérieure".
J'ai entendu un type dire ça à la télé récemment.
Quand tu entends ce genre de chose,
regarde la personne...
Ils ont un point commun.
Une qualité bovine.
Même si j'aime ces mâcheurs de câlins...
Ils mâchent des choses.
Un bon trait.
Mâcher un mot, une idée...
Excusez-moi, mais j'ai le
j'ai l'impression de t'ennuyer.
M'as-tu regardé ?
Oui.
Je te trouve très beau.
Est-ce que j'ai l'air de quelqu'un qui s'ennuie ?
Non, mais les femmes sont de telles menteuses...
Et vous ? OMS
es-tu, comment vis-tu ?
L’ennui, c’est bien.
Comme cette secte d'hérétiques,
Borges en parle,
pour qui l'essence de la vie est dans l'ennui.
Ni dans la foi, ni dans l'enthousiasme,
mais l'ennui... le vide...
Ça me semble logique. Par le
d'une certaine manière, j'ai fait un autoportrait.
Cheveux... Front... Sourcils... Yeux...
Tu me reconnais ?
C'est mon seul certificat d'existence.
Mais parfois je suis heureux.
Maintenant, par exemple,
être ici, avec toi.
Même si j'ai emprunté le
de l'argent pour venir ici.
Tu es fou de venir ici si
tu n'as pas d'argent !
Ne pas avoir d'argent
ce n'est pas une raison pour mal manger.
Quand j'étais enfant, je volais des livres.
J'ai prétendu que la pauvreté n'était pas
raison de ne pas être cultivé.
Il y a des gens assez riches
ne rien faire, qui fait les choses.
Ils font même de bonnes choses...
Faire des films, par exemple.
Ils semblent donc être
gagner sa vie.
Cela ne me dérange pas qu'ils
prendre le travail des autres...
Il faut toujours encourager l'injustice...
Mais ils pensent qu’ils apportent quelque chose !
Leur "création"...
Enrichir le monde... Quel système !
Est-ce bon?
- Un peu dur, peut-être ?
- C'est bon.
Et quel est ce vin ?
Pas mal!
Tu sais,
manger des choses froides, tu as le goût
le froid, pas la saveur.
Quand tu manges des choses chaudes, tu
goûtez la chaleur, pas la saveur.
Quand c'est quelque chose de difficile,
c'est la dureté...
Quand c'est liquide,
vous sentez la liquidité...
Pas la saveur.
Donc,
il faut manger des choses tièdes et molles.
Vous voyez, il fait noir maintenant.
Ça va mieux maintenant.
Parle moi.
A propos de toi.
Quand tu finis de travailler,
que fais-tu dans ta chambre ?
Je m'assois tristement sur mon grand lit et regarde la télévision.
Je prends ma douche pendant les JT...
Très organisé.
Tu as trouvé un moyen
pour entendre les nouvelles sous la douche ?
Vous ne connaissez pas les chambres d'infirmières.
La douche est en bas au bout du couloir.
Les choses ne signifient pas grand-chose pour moi.
Quand je sors, je passe la nuit
dans les bars et les clubs beaucoup...
Je bois, ça ne veut rien dire.
Si je rencontre un mec, je pars avec
lui, il n'y a pas de problème.
Je peux baiser avec n'importe qui.
Combien de temps durent ces aventures ?
Une heure? Une nuit? Plus long?
Une heure, une nuit...
Je décourage beaucoup de gens.
C'est normal.
Tu dois transformer certaines personnes
éteindre pour allumer les autres.
Mon cou et mes épaules sont doux.
J'ai de jolis seins.
Et je n'aime pas les cuisses fines des filles.
Est-ce que tu?
Ne ressemble pas à ça.
La vie est belle, merveilleuse.
Tu ne vois pas ? Regardez le ciel horrible !
- Deux whiskys.
- Et un Coca.
Tu ne peux pas imaginer quoi
les connards de stagiaires sont...
Dans la salle de repos...
Ils parlent de leurs patrons,
les filles qu'ils ont baisées ou qu'ils vont baiser.
Leurs voitures de sport -
les motos de nos jours...
Au début, j'ai baisé ces connards,
J'ai baisé beaucoup de médecins.
Je bois toujours du whisky avec du Coca.
Une fois, dans la salle d'opération,
un stagiaire m'a dit :
"Véronika, il y a un patient
il faut se déshabiller".
Alors je prends mon kit et c'est parti.
J'étais dans l'ascenseur,
ne pas prêter attention,
et je me rends compte
nous n'y allons pas du tout.
C'était son stratagème pour me baiser.
Alors j'ai sorti mon Tampax, j'ai baisé
lui et je suis retourné au travail.
Plus tard, il a voulu recommencer,
J'ai dit : "Une fois suffit".
Je pensais... je n'ai pas été dans un
à l'hôpital depuis que je suis enfant.
Je me souviens des infirmières comme étant dures, insensibles,
totalement insensible à un
la souffrance et la misère,
et j'ai aimé cette dureté,
ce manque de compassion pour la misère humaine.
Tu as raison. C'est exactement ça.
Portez-vous un uniforme blanc avec les patients ?
Et un voile.
Oh, comme une nonne. J'aimerais voir ça.
C'est facile. N'as-tu pas
quelque chose qui nécessite une opération ?
Un poumon?
Les poumons sont très jolis. Ils sont tous roses.
Un poumon... non.
Mais un de mes amis a eu une excellente idée.
Il voulait qu'on lui coupe la main droite.
Sérieusement.
Il voulait aller voir un chirurgien, et
dites : « Combien cela coûtera-t-il ?
Et faites en mettre un faux à la place.
Et à la maison, dans une seule pièce,
seul au centre de la pièce,
la main dans le formaldéhyde,
avec une plaque : Ma main... 1940-1972.
Et les gens venaient le voir.
- Drôle...
- Oui ça ira.
Mais... un chirurgien le ferait-il ?
Non je ne pense pas.
J'en ai marre ici. Allons-y.
- Un autre verre?
- Non. Allons-y.
- Bonne nuit.
Puis-je t'appeler?
Si tu veux.
Je ne veux pas y retourner. Je veux marcher.
Je pourrais marcher toute la nuit avec toi.
J'aimerais descendre au bord de l'eau.
Tu veux dire au bord de la Seine ?
Près de l'eau.
À bientôt?
Ce ne sera pas facile. j'ai beaucoup
des quarts de nuit. J'ai besoin d'argent.
Boire?
Boire, acheter des vêtements,
être beau...
J'aimerais que tu dises :
"Boire, acheter des vêtements,
être beau,
parce que tu vois,
ma chérie, je suis amoureux..."
Je suis souvent amoureux.
Je m'implique auprès des gens
vite, et oublie vite.
Les gens n'ont pas d'importance.
J'aime quelqu'un depuis un mois, deux,
trois mois, et c'est tout.
Quand c'est bon, c'est bon.
Ensuite, c'est fini.
Appelle-moi, si tu veux.
Toi aussi.
- Tu as toujours mon numéro ?
- Oui.
Alors, ça s'est bien passé ?
Oui.
Vous avez dîné?
- Dans un restaurant chinois ?
- Oui oui.
- Près du Panthéon ?
- Oui.
- Alors, tu as passé un bon moment ?
Maintenant, ça suffit. Si tu veux
pour me battre, je vais partir maintenant.
Au diable ça !
Comme tu l'as dit un jour, je méprise
des gens qui souffrent en silence.
En plus, tu sens le "Bandit".
Je déteste ce parfum.
Tu pues ça.
Je vois que tu as passé un bon moment.
Oh, ne me touche pas. Allez vous laver !
- Tu es ridicule...
- Au diable ça !
Je me suis promené partout
nuit, en espérant te voir.
Si je l'avais fait, j'aurais dit "je t'aime".
Devant cette fille et tout le monde.
N'importe où.
J'aurais dit "Je t'aime, arrête
ce jeu, tu vas nous ruiner !"
Et j'imaginais que tu laisserais tout tomber
et nous partirions ensemble.
D'accord. Je vais laver.
Veronica a téléphoné deux fois.
Tu lui as donné le numéro ?
Oui.
- Qu'a-t-elle dit?
- Rien.
Elle t'a demandé. Elle rappellera.
Elle ne voulait pas donner son nom.
Sûr que c'était elle ?
Écoute, une fille qui ne veut pas donner son nom...
Laissez-moi vous dire, je n'aime pas sa voix !
Je n'avais pas remarqué. Je pense
sa voix va bien.
Bonjour? Oui ne quittez pas. C'est elle.
Bonjour? Avez-vous bien dormi?
Non pas du tout...
Oui, j'adorerais.
Quand?
Ce soir au "Flore", à 20h00 ? Bien.
À plus tard.
Ça va bien...
Je le pense?
Oui, tu es super gentil avec elle.
Oh, tu es jaloux...
Vas-y, j'adore quand tu es jaloux.
Non, ça fait juste longtemps depuis
tu m'as si bien parlé.
Peut-être que tu n'écoutes tout simplement pas.
Mais continue... j'adore ça
quand tu es jaloux.
Je te l'ai dit : je t'aime
parce que tu n'es qu'un
qui me fait rire.
- Moi?
- Oui.
Vous pouvez rire ou pleurer, peu importe.
Je t'aime parce que tu me fais rire.
Alors riez !
Que comptez-vous faire avec elle ?
Rien.
Que dois-je faire? Ne pas aller?
Dis-lui : "Nous ne pouvons pas nous voir,
trop de problèmes ?" et faire quoi ?
Reste ici, regarde la télé, écoute la radio,
Attendre l'appel téléphonique ?
Composez l'heure pour entendre une voix humaine.
Je suis un jeune homme pauvre et médiocre.
Une fille pauvre et médiocre veut me voir.
J'aime ça,
Et je n'y renoncerai pas, quoi qu'il arrive !
Et tu sais que je ne pense pas au sexe.
Pourtant... ça viendra, n'est-ce pas ?...
Quelle est la différence,
tremper ton sexe
dans une piscine ou une autre... ?
Mais ça fait mal...
Je sais.
Bonjour... c'est une nouvelle veste ?
Oui. Ne me demandez pas !
Je suis entré dans un magasin,
et j'ai été intimidé par un énorme vendeur.
Il mesurait bien 6'4.
Il m'a vendu ce qu'il voulait...
Je savais que ça ne me convenait pas,
mais je l'ai pris quand même.
En partant, j'en ai acheté un autre...
trop grand.
Alors maintenant j'ai une veste serrée
pour lequel je dois perdre du poids,
et un grand pour lequel
Je dois prendre du poids.
Je devrais devenir très gros...
Oui, la graisse, c'est bien...
Gros et chauve...
J'ai passé une journée atroce.
Après cela, pour me calmer, je suis allé
acheter "La Belle Hélène" d'Offenbach,
Et sur le chemin du retour j'ai couru
en une fille que je connais un peu,
qui est très curieux...
et j'ai pensé, elle dira
"Qu'est-ce que tu portes ?"
et je dirais "La Belle Hélène"...
viens et écoute.
Mais elle n'a rien dit.
Alors j'ai dit "tu sais ce que j'ai ici?"
Et elle dit:
"Non, et je m'en fiche".
Alors j'ai dit "Eh bien, je vais vous le dire.
"La Belle Hélène".
Tu veux venir l'entendre ?
Et elle a dit "Non, je suis occupée
et de toute façon, je m'en fous."
Je suis rentré chez moi, seul,
je l'ai écouté, seul...
J'étais vraiment... en colère.
Oh, je suis tombé sur Freak...
Il était tout en vert...
Veste verte, chemise verte,
pantalon vert, chaussures vertes...
Même en fumant des Gauloises vertes.
J'ai dit "Comment vas-tu?"
Et il a dit "Comment vais-je ? Tu ne vois pas ?
Je suis en vert et contre tout !"
Je pensais que c'était plutôt bien.
J'aimerais pouvoir le dire, mais...
Comme vous le voyez, je suis en noir. Dans
noir, et contre tout...
Ça n'a pas la même sonnerie...
Bonne soirée.
Bonne soirée. Excusez-moi.
Comment vas-tu?
Quelle question. Moche, bien sûr.
Peut-être que tu préfèrerais ne pas me voir.
Si je vous dérange, dites-moi de faire un tour.
Ce ne sera pas la première fois.
Un Ricard.
Un JandB.
Non c'est pas ça.
Je voulais te voir, mais
ce n'est pas si simple.
Je suis fauché et je ne sais pas quoi faire
se passer d'argent, ni où aller.
Mais ce n'est pas important.
Quand tu aimes les gens,
un café, c'est bien.
Parlez simplement ou restez silencieux.
Non je ne pense pas.
Ce n'est pas très grave.
Je veux être avec vous,
mais je ne me sens pas mal à l'aise.
Sauf si tu attends avec impatience une soirée
en silence dans un bar ou un café...
Ce n'est pas mal, mais c'est autre chose.
Donc...
J'ai pensé à quelque chose.
Fais ce que tu veux, c'est
le meilleur que je puisse offrir.
Je veux monter à l'appartement
de la femme avec qui je vis ?
Vous la connaissez peut-être... je pense
cette robe vient de sa boutique.
Et c'est une bonne cuisinière...
Il y a du vin, du whisky et même du Coca.
Musique, télévision.
Nous pouvons nous asseoir confortablement et regarder la télévision.
Ça a l'air bien?
Et si ça ne vous plaît pas, vous pouvez y aller.
Deux choses ont été laissées de côté
de la Déclaration des Droits...
Le droit de changer
esprit, et partir.
Envie de venir?
- Oui.
- Bien. Je vais appeler.
- Bonne soirée.
- Bonjour.
- Tu veux un verre ?
- Oui.
- Un verre?
- Bien sûr.
Je vais l'apporter.
Que veux-tu écouter ?
Tout ce que tu aimes.
Puis-je aider votre ami ?
Non non. J'y vais.
Où aller ?
N'importe où.
Non, je ne sais pas.
Vous n'aimez pas mes idées, c'est vous qui décidez.
Envie d'aller en boîte de nuit ?
Non, mais je te déposerai si tu veux.
Tu ne viendras pas ?
Non, ça m'ennuie et je suis fauché.
Je ne suis pas.
Oui mais...
Je ne veux pas.
Alors emmène-moi au bord de l'eau.
Si tu veux.
Je suis furieux.
Oui je sais.
Je me trompe parfois.
Je vais vous ramener à la maison.
Et si tu veux appeler
moi un de ces jours,
J'aimerais ça.
J'aime tes yeux,
et ta bouche,
Et votre sourire.
Je ne ris jamais.
Vous avez un beau sourire.
Tu ne veux pas de moi ?
Je ne sais pas...
Tu m'aurais baisé, à l'époque ?
Je ne suis pas sûr.
Depuis notre rencontre, j'ai eu
rêves érotiques sur toi...
J'ai l'impression que tu es bien au lit.
Cela dépend du jour, et de l'avis...
Tu veux me faire l'amour ?
- Ici?
- Pourquoi pas?
Non non.
Nous sommes surveillés.
Regardé ?
Vous n'avez pas remarqué ? Là
y a des gens qui passent.
En attendant que nous fassions l'amour.
Je ne vois personne.
Qui sont ces gens?
Voyeurs, homosexuels, flics...
Peut-être les trois réunis...
Cela vous dérange ?
Je dois paraître très conventionnel,
mais ça me dérange beaucoup.
Vous n'aimez pas les seins ?
Je fais.
Je vais vous ramener à la maison.
Alors, tu es parti et tu as baisé ?
Non, désolé de vous décevoir.
Je suis resté ici.
Trois heures pour la ramener à la maison...
Pas mal, hein ?
Je ne l'aime pas !
Je n'aime pas sa voix, elle
son visage, sa peau, son gros cul,
sa façon de dire "Facile, les amis".
Dégoûtant!
J'aurais dû réaliser que ça ne marcherait pas.
Je le savais...
Elle veut ton corps, c'est évident.
- Je le pense?
- Oh allez, tu le sais !
Comme ses seins ?
Très sympa, c'est son seul point positif.
J'aime aussi sa voix.
Et son visage n'est pas mauvais.
Si tu l'aimes autant,
baise-la pendant que je suis à Londres !
Utilisez l'appartement, baisez-la en paix.
Tu me laisserais l'amener ici ?
Fais ce qui te plaît!
Tu vas voir tes amies gouines ?
Écoute, je vais acheter pour la boutique !
Au fait, si tu vas à Londres,
pourrais-tu me choisir de la flanelle ?
Quelque chose en marron... ou en bleu.
Avec de fines rayures blanches.
Il n'y a pas de secret avec la flanelle...
Tout est dans le prix.
Pouvez-vous me prêter de l'argent ?
Je rembourserai quand je pourrai.
Je veux le genre de costume
ça fait que les gens qui ne le font pas
je n'en sais rien
pense que celui qui le porte a une élégance naturelle.
Ils attribuent l'élégance
du costume à la personne.
Tout devient confus.
Mick Jagger, René Biaggi...
-Alexandre ? Est-ce que je t'ai réveillé?
- Oui.
Je suis désolé. Je rappellerai plus tard.
Non, maintenant que je suis réveillé, vas-y.
J'ai appelé pour te dire que j'aimerais te voir.
Bien sûr. Ou quand?
Tu n'es pas fou ? J'en ai dit beaucoup
des bêtises hier...
Oublie ça...
Choses stupides? Je ne m'en souviens pas.
Pas vrai ? Tant mieux.
Puis-je vous voir?
Biensûr, à quelle heure?
J'ai quelques courses... je peux
soyez au "Flore" à 7h00.
Très bien... très bien. Je serai là.
Il y a peut-être un homme avec moi.
Ne crie pas, viens à notre table.
S'il y a un homme, que dois-je faire ?
Venez à notre table. Il ne restera pas longtemps...
Je ne sais pas ce que je peux dire.
Je ne vais pas improviser, dis-moi exactement...
Dites ce que vous aimez. Si tu
je ne veux pas parler, non.
Vous êtes sûr qu'il n'est pas grand, fort et méchant ?
Non, n'ayez pas peur. Ou viens
à 7h15, je serai alors seul.
Bonjour. Je serai là, de toute façon.
Tu sais, tu commences
pour peser sur mon esprit...
- J'espère que je ne suis pas trop lourd.
- Eh bien, à bientôt alors.
Je reviens dans 2 ou 3 jours.
Ne fais rien de stupide,
Je penserai à toi.
Arrosez les plantes de la cuisine.
Est-ce que tu attends quelqu'un ?
Tu es bien habillé. Ce qui s'est passé?
J'ai cassé un verre...
Ça te va. Un bandage
ça fait un bel accessoire...
Quoi de neuf? On ne vous voit jamais.
J'étais aux États-Unis, mais j'ai
je suis revenu il y a six mois.
C'est un long chemin. Qu'est-ce que tu faisais là?
J'étais avec un mec.
- Avec ton curé ?
- Oui.
Tu es toujours avec lui ?
Non, il est resté là...
J'étais à New York,
quel endroit horrible.
Vous ne pouvez pas imaginer...
J'avais peur de sortir,
même pendant la journée...
Une fois, une personne amputée a essayé de me relever.
Il a roulé après moi, très vite,
il avait l'air méchant et il a dit
"Ouais, tu ne viendras pas avec moi
"parce que je suis amputé..."
Je ne savais pas quoi dire... J'ai dit :
Parlez-moi de votre prêtre.
- Je ne l'ai jamais très bien connu...
- C'était un vrai ?
Je ne l'ai jamais su non plus.
Je pense beaucoup à ces choses-là.
Souviens-toi du gars qui utilisait
être autour de Montparnasse ?
Le sosie de Belmondo ? Nous avons appelé
lui l'"Imitation Belmondo" ?
Au début, son imitation
ça me paraissait un peu ridicule...
Mais avec la persévérance terminée
au fil des années, il l'a perfectionné
jusqu'à ce qu'il soit plus réel que le vrai.
Si tu le veux vraiment, tu peux
reprendre la personnalité de quelqu'un,
voler son âme.
Belmondo est désormais le
caricature de son double.
Pas sa caricature, son ombre...
Ils auraient dû utiliser
eux dans "William Wilson".
Dis, qu'est-il arrivé à tout le monde
qu'on voyait il y a quelques années ?
Je ne bouge pas, je suis toujours là.
Il ne reste plus personne. Ils ont disparu...
Les filles de tous ces jours et nuits...
Toi, Michelle, Françoise...
En disparaissant, tu as pris
un peu de ma vie...
Michelle s'est suicidée...
Je sais.
J'ai raté mon suicide...
Écoute, je ne peux pas ne pas
prendre le suicide au sérieux.
Pas plus que la mort, ou non
moins, comment dit-on ?
Alors parle de suicide autant que tu veux,
si je ris, c'est de peur...
Françoise est avec un Américain...
Quand une fille vit avec un mec,
elle laisse tout tomber.
Je suppose qu'elle ressent un
renaissance, un nouveau départ.
En restant avec un homme, vous volez les autres.
Tout dans le monde doit
ont été dirigés contre moi.
Il y a eu la Révolution culturelle,
Mai 68,
"Les Rolling Stones, les Black Panthers,
les Palestiniens, la Résistance,
Et pendant quelques années, plus rien...
Écoute... rien à la mode,
au cinéma, rien...
La musique pop est religieuse, et
Je n'aime que la musique populaire,
Mozart, les Rolling Stones, Edith Piaf...
Au fait, j'ai de bonnes nouvelles.
Vous connaissez Ferrand,
le gars que je ne supportais pas ?
Il est mort, comme ça,
dans la fleur de la jeunesse.
Il m'a croisé. Il est marié
une fille avec qui j'étais sorti.
J'ai remarqué, les gens qui traversent
moi, j'ai toujours de la malchance.
Comment trouves-tu cette fille ?
Pas mal.
Nous avons un rendez-vous, elle ne m'a pas vu.
Je ne sais pas ce que je vais faire.
Oh, je vais continuer. Je reviens tout de suite.
- Bonjour.
- Bonjour. Tu ne veux pas t'asseoir ?
Je suis là-bas avec un ami.
Viens quand tu veux.
Un ami?
Et maintenant? Qu'est-ce que tu vas faire?
Quand nous reverrons-nous ? Dans cinq ans?
J'en ai marre. Mon mec est jaloux.
J'aimerais le tromper.
Écoute, si tu veux le tromper,
ne le fais pas avec n'importe qui. Toi
on ne sait jamais qui ce sera.
Si vous y réfléchissez sérieusement, appelez-moi.
Non, appelle-moi, ça me fera plaisir...
C'est l'homme dont tu m'as parlé ?
Non.
- Tu étais seul ?
- Oui.
Vous sembliez échanger vos numéros de téléphone.
C'est exact.
Mais je n'aime pas être espionné.
Je veux rester ici,
ou descendre au bord de la rivière ?
Écouter de la musique chez moi ?
À ta maison?
Avec votre ancienne maîtresse ?
Comment est-elle?
Bien je suppose. Elle est à Londres.
Allons-y. Je veux entendre ça
Dossier de Marlène Dietrich.
Au revoir.
Attendez...
Vous allez pousser mon Tampax dedans !
C'est ça.
Merde! Maintenant je dois y aller
retour chez le gynécologue,
et dis, de ma douce petite voix :
"Je ne sais pas ce qui s'est passé,
J'ai perdu mon Tampax..."
Merde, tu réalises que ça pourrait
sors de mes narines !
C'est ta faute. Toi
il fallait juste l'enlever.
On ne peut pas passer une nuit sans baiser ?
J'ai dit que je ne voulais pas baiser.
Je ne peux pas rester comme ça.
Donnez-moi une idée. Essayez de faire sortir le Tampax.
Je ne sais pas comment.
Toi idiot! Tâtonner, et si tu
ressentez quelque chose, retirez-vous.
J'ai peur de te faire du mal.
Non, ça ne fera pas de mal...
Tu ne peux rien faire ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
"Donnez-moi une idée" ?
Oh, arrête de rire. Ce n'est pas
c'est drôle, je vous assure...
Bien. J'essaierai...
- Je crois que je ressens quelque chose...
- Alors tire !
Ah, voilà...
Donne moi ça.
J'appelle un ami. j'ai
je dois lui dire ça.
Je ne peux pas le garder pour moi, c'est trop drôle !
Tu ne vas pas le dire...
Oui, il ne peut y avoir de secrets...
Il n'est pas là.
Dommage...
Tu as de belles veines...
J'aimerais vous faire des piqûres.
Comment veux-tu faire l’amour ?
Tendrement ou violemment ?
De toute façon.
Non, dis-moi.
Un jour, une fille m'a dit :
"Je ne veux pas faire l'amour de cette façon.
Tu es trop brutal... sois plus doux".
Alors dis, comment veux-tu faire l'amour ?
Tendrement?
Ou violemment ?
En tout cas, je les aime tous les deux.
Véronika....
Bonjour Alexandre, c'est Véronika...
Bonjour. À quelle heure êtes-vous partis?
À 6:00.
Tu aurais pu me réveiller pour me dire au revoir...
Si je me souviens bien, tu aimes
se réveiller tout seul.
J'ai encore trop parlé. C'est d'accord.
Je travaille jusqu'à 17h00. Je veux y aller.
au cinéma après ?
Je ne sais pas s'il y a quelque chose à voir.
J'aime les films d'horreur. Vieux films de vampires.
Ils sont tellement ridicules...
Non, j'aime les films terre-à-terre.
Comme un film de Fernandel.
Fernandel ? Pour te plaire, je serais
envie de voir un bon film...
Qu'entendez-vous par bon film ?
"Les Visiteurs Du Soir" de Carne, peut-être...
Quoi?
"Quel cœur qui bat, qui bat ?"
Tous les élégistes sont des salauds.
Eh bien, nous verrons...
Pouvons-nous nous retrouver à 18h00 au "Flore" ?
On se voit ce soir à 18h. Bisous.
Je t'ai dit que je ne pouvais pas vivre avec
n'importe qui, mais j'essaie quand même.
Vous savez, l'amant avec qui je vivais...
Il adorait le yaourt.
Il a adoré, alors j’en ai acheté une trentaine.
Je suis allé dans ce supermarché
dans le quartier.
Je n'ai rien d'autre que du yaourt.
Je me souviens
Je suis rentré à la maison en titubant
avec ces énormes sacs...
Je pensais,
"Oh, wow, est-ce qu'il va flipper quand
il ouvre le réfrigérateur..."
Mais il a dit :
"Mais Véronique,
tout ce yaourt... C'est un peu bizarre..."
Et moi, je pense
il serait si heureux et tout...
"Un peu étrange... ".
Où habitiez-vous?
J'étais dans une chambre au 17ème
quartier, rue des Acacias...
J'ai été expulsé parce que j'avais fait beaucoup de bruit.
Ce qui était bien avec lui, c'était
qu'on passait notre temps à baiser.
Une fois, il a eu la grippe, et
Je m'étais préparé à aller travailler.
Avec précaution, il y avait un gars à
l'hôpital que j'aimais.
Il était au lit et il m'a dit...
Ah, qu'est-ce que c'était...
"Ecoute, j'ai bandé !"
Alors j'ai dit oui, un peu bêtement,
et j'étais vraiment content, bien sûr,
alors nous avons baisé avant que je parte.
Puis j'étais en retard et je
j'ai appelé mon superviseur.
Je lui ai dit que j'avais fait la nuit
mon quart de travail et j'avais dormi trop longtemps.
Et qu'est-ce qui m'a fait rire,
C'est quand je suis arrivée, qu'elle m'a dit :
"Ah, Veronika, je vois que tu as bien dormi,
tu as l'air en très bonne santé".
Ce vieil amant...
Il adorait le yaourt et voulait
moi pour dire "je t'aime..."
Il dirait :
"Véronika,
dis moi que tu m'aimes,
dis moi que tu m'aimes...
Alors je lui dirais :
"Je t'aime Je t'aime".
Un jour, je me souviens, il
a dit quelque chose de terrible :
« Votre corps est un jardin… ».
Et il adorait parcourir
ce vieux jardin touffu...
Le plaisir qu'il trouvait était pour toujours nouveau...
C'était très drôle...
"Il n'y a plus de forteresses,
mais il y aura toujours des chansons..."
Je connais aussi de vieilles chansons.
Connaissez-vous celui-ci ?
"Tout simplement comme une rose
que tu choisis un jour sans raison.
Tu as pris mon cœur sombre,
en passant devant chez moi.
Mon cœur est une fleur d'automne.
Sans savoir pourquoi ni comment,
vous l'avez pris.
Je viens simplement.
Vous le donner...
Tu m'embarrasses...
Je pense qu'il est temps pour
le prédicateur du lever du soleil...
Il a déjà commencé.
Notre siècle, mes amis, est paresseux.
La plupart des gens n'en ont qu'un
occupation sédentaire.
Ils ne font pas assez d’exercice.
Ils ne marchent même pas assez.
À l'ère des machines qui
répondre à la pression d'un bouton,
des milliers de personnes deviennent plus paresseuses...
Ils manquent d'exercice, tous deux
mental et physique...
Prends la peine de contempler
les individus dans une foule.
Observez les différentes tailles et formes.
Certains sont grossièrement gros,
d'autres peut-être ventrus...
D’autres encore sont terriblement maigres…
Mais bien pire dans l'état mental de chacun,
de l'homme moyen.
L'humanité dégénère progressivement,
malgré la croissance quotidienne
de connaissances scientifiques.
À cet égard, mes amis,
notre revue mensuelle, intitulée "Pure Vérité",
vous aidera à comprendre comment mieux connaître
et suivez la route qui
mène à la fin souhaitée,
et s'ouvrira à vous tous
des besoins essentiels de la vie.
Notre revue est unique dans son domaine,
car il révèle sans détour,
sans préjudice,
la vérité dans tous les domaines.
C'est pour cela qu'il s'agit
intitulé "Pure Vérité".
Si vous souhaitez recevoir un exemplaire gratuit,
écrivez aujourd'hui à cette adresse :
"Le monde à venir",
Europe 1,
P.O. Boîte 150,
Paris 8, France.
Et donc, mes amis, c'est
le prédicateur du lever du soleil,
dire au revoir... pour l'instant.
Je l'écoute souvent,
quand je ne dors pas...
Je l'ai depuis des années...
Il ne varie jamais du tout.
Son discours est toujours le même.
Depuis des années, il a signé
éteint de la même manière...
"Et alors, mes amis, ceci
est le prédicateur du lever du soleil,
dire au revoir... pour l'instant".
Je ne sais pas s'il est grand ou petit,
gros, ou mince, chauve ou barbu...
C'est juste une voix.
Comme l'homme du 18 juin.
Pendant quatre ans, il n'était qu'une voix !
On prend le petit déjeuner chez "Mahieu" ?
C'est une petite place sur St Michel
qui ouvre à 17h25.
Vous voyez des gens formidables à cette heure-là.
Les gens qui parlent comme des livres,
comme des dictionnaires...
Dans leur prestation de chaque mot,
ils en font ressortir tout le sens.
Pas d'argot, pas de verbal
sténographie des magazines d'information hebdomadaires.
Je me souviens avoir entendu un Arabe dire :
prononcer chaque syllabe :
"Apparemment, des femmes noires
faire l'amour d'une manière extraordinaire.
Quand l'homme introduit son organe sexuel
dans le vagin de la femme,
apparemment, la chaleur est comme une fournaise...
On m'a dit cela par un
administrateur colonial....
J'aimerais parler comme ça.
Je peux le faire un peu, mais je le ferais
j'aime le maîtriser totalement.
Soudain, au milieu
d'une conversation, dites :
"Apparemment, des femmes noires
faire l'amour d'une manière extraordinaire.
Quand l'homme présente son sexuel
organe dans le vagin de la femme,
apparemment, la chaleur est comme une fournaise...
On m'a dit cela par un
administrateur colonial....
Parler avec les mots des autres...
C'est ce que j'aimerais.
C'est ce que doit être la liberté.
Je me souviens d'un gardien de parc,
que nous pensions être un flic
parce que son uniforme
c'était comme celui d'un policier.
Il posait des énigmes.
Il dirait :
"Quel quartier est le plus sale de Paris ?"
Les gens diraient :
- Le 1er?
- Non, pas le 1er.
- Le 4ème ?
- Non, pas le 4.
Nous sommes le 16 !
Alors les gens disaient : « Ok, pourquoi ?
"Parce qu'ils récupèrent La Mère
Dassault" (merde dans des seaux)
Ou il demanderait : « Connaissez-vous le
meilleure façon de parier ?"
Avec votre femme".
Et les gens : « Pourquoi ?
"Parce qu'on peut gagner en pariant
avec ou sans enfilage !"
Il y avait une autre histoire qu'il a racontée,
mais je l'oublie.
Il y avait un gars qui cherchait un appartement,
qui a croisé un gars en train de discuter
l'existence de Dieu.
Il lui a dit:
"Monsieur, je cherche un appartement,
C'est plus important que de chercher Dieu ! »
Un groupe de sourds-muets
fait un vacarme épouvantable.
Un autre groupe semblait être
complotant, les Serbo-Croates...
Il s'est avéré qu'ils étaient serbo-croates...
Un jour de mai 68,
le café était bondé,
et tout le monde pleurait.
Tout un café en pleurs.
C'était beau.
Une bombe lacrymogène avait explosé.
Si je n'y étais pas allé tous les jours
matin, je n'aurais rien vu de tout ça.
Mais là, sous mes yeux,
une fissure dans la réalité s'est ouverte...
C'est trop tard, n'y allons pas.
Je crains...
J'ai peur que tout disparaisse...
Je ne voudrais pas mourir.
Drôle de façon de faire un lit.
Je l'ai vu réalisé dans un film.
Les films vous apprennent à
vivre, comment faire un lit.
Tu devrais changer les draps,
ils sont sales et sanglants...
Non, je ne les changerai pas.
Cela pourrait éveiller les soupçons...
Je pense que Marie est de retour.
Vous ne le saviez pas ?
Non. Aujourd'hui, demain... Je n'en étais pas sûr.
Elle verra que j'y suis allé.
Je pense qu'elle le sait déjà.
Que vas-tu dire ?
Je ne sais pas. Je verrai.
- Me ramener à la maison ?
- Oui.
Voilà, c'est fini...
Je lis au "Flore", les après-midi.
Vous pourriez arriver par là.
Ou tu pourrais m'appeler.
Ok, conduisez prudemment.
Quand es-tu rentré?
A 11h00. Je suis passé par "La coupole",
pour voir si tu étais là.
- Tu aurais pu appeler.
- C'était une surprise.
Bien, mais je n'aurais pas pu le savoir.
Je vois que tu ne t'es pas ennuyé.
L'endroit empeste son parfum.
Tu as fait une sacrée fête,
verres, bouteilles...
Et elle a dormi ici...
Ces tasses de petit-déjeuner.
Je pouvais à peine la mettre dehors.
- Pas au milieu de la nuit !
- Oui.
Et pendant tout ce temps, je pensais à toi.
Eh bien, moi aussi.
Merde! En baisant une autre fille !
Tu sais que tu m'as blessé,
et tu t'en fous !
Êtes-vous blessé ou faites-vous semblant ?
Tu n'es jamais très sérieux.
Tu peux faire mieux que ça.
Vous voyez, c'est simple.
Je connais ton "charmant
la routine du petit garçon...
Je ne suis pas mauvais non plus dans les scènes...
- Les draps sont à changer...
- Alors change-les...
Tu ne veux pas aider ?
Chacun pour soi.
Je vois que tu as renversé un
cendrier dans ta frénésie...
Frénésie... n'exagérons pas,
c'était assez calme...
Même les coussins sentent mauvais. Dégoûtant!
Je vais dormir dans l'autre chambre.
- Seul?
- Tout ce que tu aimes.
"Une Française recherchée pour meurtre à Vienne"
Ce n'est pas une bonne ressemblance.
Ils ne la trouveront pas avec ça.
Vous pensez qu'elle aurait dû le tuer ?
Je ne pense pas. Ce ne serait pas
soyez très intelligent avec elle.
Non, je ne pense pas qu'elle aurait dû.
Elle fait des choses incroyables.
La dernière fois que je l'ai vue,
elle avait une main bandée.
Une autre fois, elle avait mal au pied
elle sauta sur son bon.
Elle propose toujours quelque chose de nouveau.
Ah, Veronika est là. Je vais vous présenter.
- Sortie?
- Oui.
Je vais toujours à Ostende,
comme la chanson de Léo Ferré ?
Non, j'ai changé d'avis.
Je vais à Hambourg,
comme dans la chanson de Piaf.
- Obtenu une voiture?
- Oui oui.
Pouvez-vous me conduire à l'aéroport ?
Bien sûr pas de problème. Quelle heure?
Dans quarante-cinq minutes.
L'ivrogne est là.
Il y a Sartre dans le coin...
Il boit beaucoup. Regardez sa table.
Tu as tort... Il a juste
a une demi-bouteille...
Oui. Il est intelligent.
Il commande des demi-bouteilles, pour vous déstabiliser.
Mais le nombre !
Il titube toujours, tu verras...
Je pense que ses positions philosophiques -
"Maoïsme", "La cause du peuple"
sont tellement de bavardages ivres.
L'autre jour, j'ai failli dire ?
"N'as-tu pas honte d'avoir
tellement ivre, avec un prix Nobel ?
Vous ne pouvez plus le prendre au sérieux.
Il n'y a pas si longtemps, il a parlé à des ouvriers.
Il était perché sur un tonneau.
- Il l'apporte toujours.
- Le hasard n'existe pas.
- Il est maoïste parce que la Chine est rouge...
- Comme le vin...
Regarder...
C'est une amie...
Vous l'avez vue ici avec moi l'autre jour...
C'est drôle de voir quelqu'un que tu connais
recherché pour quelque chose comme un meurtre.
J'ai connu une autre fille qui a tué un gars.
Mais elle s'est suicidée aussi.
Elle l'a fait magnifiquement.
Ils sont allés dans un hôtel. Ils ont fait l'amour.
Elle a attendu qu'il s'endorme,
lui a tiré une balle dans le coeur,
puis s'est tiré une balle dans la bouche.
Elle était infirmière, comme toi.
Elle a toujours fait un incroyable
numéro, ce qu’elle a mal fait.
Mais à la longue, le faux
vous l'êtes, plus vous allez loin.
La fausseté est l’au-delà.
Rétrospectivement, j'avais peur,
parce que je suis sorti avec elle plus tôt...
- Vous vous en êtes sorti facilement.
- Oui, une chance.
Mais en fait, elle était
jamais amoureux de moi.
Une bonne chose.
Pourtant, les filles que je connais sont
prêt à tirer si nécessaire.
Des trucs sensationnels, des meurtriers,
sont toujours plutôt abstraits
dans les journaux...
Mais dans ta propre vie,
ce n'est pas la même chose.
Je pense que les rues sont pleines de meurtriers.
Pas des meurtriers potentiels, des vrais.
Surtout en France.
C'est un autre complot contre moi.
Quoi d'autre cela pourrait-il être?
Les femmes qui se sont suicidées,
ceux qui sont partis avec des mecs...
Et maintenant celui-ci, qui a
se cacher ou aller en prison.
Et si l'on considère l'avortement comme un crime,
J'en connais des dizaines, des centaines
meurtriers et leurs complices.
Les rues sont vraiment pleines de meurtriers.
Et ils se sentent bien.
Si vous leur faisiez des reproches,
ils seraient étonnés.
Ils n'éprouvent aucun remords,
bien au contraire. Relief.
Police, justice, prison... Pour quoi faire ?
Avec un nouveau président, les gens parlent
d'amnistie. Mais c'est faux.
La seule véritable amnistie
serait d'ouvrir tous les
portes de prison à la fois.
Et les criminels
coulent comme des rats.
Oui oui. Ils pourraient même être dirigés
par Duclos, le roi des rats.
En petits groupes. Ou un par un.
En descendant le boulevard Raspail.
Ils viendraient s'installer ici.
Quelle horreur! Arrêt!
Ils iraient partout. Votre place.
Pourquoi ma place ? Pourquoi pas chez toi ?
Heureusement, je n'ai pas de place.
Excusez-moi. Il est temps pour moi de partir.
Je peux prendre un taxi si tu restes ici.
Non, je viendrai avec toi.
À bientôt j'espère.
- Au revoir.
Je continue de m'imposer à toi.
Très impoli de ma part.
Peut-être que vous voulez être seul.
Ou alors vous attendez quelqu'un...
Le même.
Réalises-tu?
Si M. Right passait par là,
Il pourrait te manquer à cause de moi.
Une lourde responsabilité.
Pourquoi penses-tu que je viens ici tous les jours ?
Je ne sais pas.
Pour rencontrer M. Right!
Vous ne vous en êtes pas rendu compte ?
- Aujourd'hui, j'ai un rendez-vous.
- Alors je partirai.
Non, c'est avec un ami,
mais elle est toujours en retard.
Mais tu peux rester... elle pourrait te plaire.
- À quoi ressemble-t-elle?
- Plutôt plutôt.
- Elle a eu beaucoup d'amants...
- Je ne sais pas...
Les femmes comme ça ne sont jamais aussi jolies.
Et je déteste me mêler des conversations.
J'irai lire dans un coin quand elle viendra.
Je viens ici pour lire, tu sais. Et
avec toi ici, je n'ai jamais le temps.
- Le reste de la journée?
- Je n'ai pas le temps.
Je suis un homme occupé.
Revenons à M. Right,
si tu veux mon avis,
Je ne pense pas que vous le rencontrerez bientôt.
- Tu penses?
- Oui je le fais.
Vous rencontrerez peut-être un gars que vous aimez.
- Cheveux foncés, bouclés, bronzés.
- Je pense que c'est ton genre...
Et finir par coucher avec lui.
Mais je ne pense pas qu'on puisse tomber amoureux.
Vous êtes très sûr de vous.
Non pas du tout.
Par contre, je suis convaincu
ce qui m'entoure est nul.
C'est marrant.
Quand je t'ai rencontré, quand j'ai vu
vous aux "Deux Magots"...
Je tuais juste le temps en attendant
pour Jean, et j'ai tué Jean.
Vous dites de très belles choses.
Je ne sais pas s'ils sont répétés ou non.
Mais dans un mauvais film, ce serait
être appelé le « message ».
Un autre s'il vous plait.
Faites attention à ce que vous dites.
Si j'essaye, je peux dire
un maximum de bêtises
en un minimum de temps.
- Tu bois beaucoup.
- Ça te dérange?
- Ce n'était pas une critique. Excusez-moi.
Est-ce que tu dragues souvent des filles
comme tu l'as fait pour moi ?
Je vous l'ai dit, je ne le fais jamais.
Mais avec toi, je devais le faire.
Comment allais-je te trouver ?
Tu te souviens de ce que tu m'as dit ?
"Je n'ai pas le temps de boire un verre.
Avez-vous un numéro de téléphone ? »
Je m'en souviens très bien. Quoi
avez-vous pensé, si je peux vous demander ?
J'ai été surpris de vous voir là-bas.
Tu n'étais pas aussi mignon que je le pensais...
Je ne pensais pas que tu m'appellerais.
Je t'ai menti.
J'étais libre. Je ne suis pas venu exprès.
Je le pensais.
Je n'ai pas compris pourquoi tu
je ne coucherais pas avec moi.
Je pensais qu'il était peut-être malade, impuissant...
Et j'ai découvert que tu ne l'étais pas.
Est-ce que ça t'a dérangé que je n'aie pas essayé ?
Sinon, comment une fille se sentirait-elle,
quand les gars lui sautent dessus d'habitude,
et puis quelqu'un est gentil et n'essaye pas ?
- Puis-je vous dire quelque chose?
- Oui.
J'ai parlé de la femme
J'ai vécu avec...
Ton ex-amant merdique, qui est parti ?
Mon ex-amant merdique. Droite.
Elle n'est pas simplement partie.
J'aurais aimé qu'elle parte avec juste un mot.
"Au revoir. Je pars".
J'aurais aimé ça.
Tu sais, quand j'ai rencontré
toi, je venais de la quitter.
Je lui avais parlé.
J'avais décidé de tomber amoureux
avec la première fille que j'ai rencontrée.
Tu étais cette femme. Dois-je continuer ?
Je ne crois pas au hasard.
J'avais besoin de cette rupture pour te rencontrer.
J'aurais pu passer plus tôt,
ou de l'autre côté de la rue.
Et quand tu n'es pas venu
debout cette première fois,
elle est passée et nous avons pris un verre.
Je la quitte, je te vois.
Tu ne viens pas, c'est elle.
Ensuite, tu viens.
Pourquoi ne nous sommes-nous pas rencontrés plus tôt.
Il y a un mois, un an ?...
Nous avons parcouru les mêmes zones.
Je ne vois pas comment les gens quittent les gens.
Je n'ai jamais quitté personne.
C'est pour ça qu'on me laisse toujours.
Je pense que la vie, le passage du temps,
prendre soin du travail de traction
les gens ensemble ou séparés.
Je ne fais rien. Je laisse le temps faire.
Pourquoi devrais-je faire le travail de quelqu'un d'autre ?
Tu sais pour Sacha
Guitry et sa première femme ?
Il était à la maison avec sa femme.
Coulé dans un dossier haut
chaise, complètement cachée.
Soudain, il entend la porte
s'ouvre derrière lui, et reconnaît
la voix d'un acteur, qui dit :
« Chéri, es-tu seule ? »
Alors il se lève, apparaît et répond :
"Je ne suis pas seul... je ne te connaissais pas
je me souciais suffisamment de moi pour m'appeler chérie".
Peu de temps après, il a divorcé.
Les femmes qui ont des bons gars
trichez toujours avec la chair de poule.
C'est probablement une forme de
expression de soi pour eux.
Mes derniers mois avec Gilberte,
Je ne retiens que quelques indications :
Il y avait des bouteilles de whisky dans le hall.
Je voulais qu'ils soient sauvés.
Il y avait du sang sur
murs, de nos combats.
Une fois, je l'ai frappé très fort,
et j'ai cassé quelque chose.
Son visage a été bandé pendant deux semaines.
La dernière fois qu'on a fait l'amour,
elle ressemblait à Frankenstein.
Je suis parti, je suis allé chez Marie,
mais j'ai fait des cauchemars,
donc je suis revenu dans la nuit.
Et ça a recommencé.
Et c'est à ce moment-là qu'elle
a dit qu'elle était enceinte.
Cela m'a rendu furieux...
Elle a commencé à pleurer, je suis parti.
Après, je ne sais pas.
J'ai réfléchi pendant quelques jours...
Soudain... j'étais dans un bus...
J'ai ressenti quelque chose, très profondément.
C'était un sentiment inconnu, très fort.
Une véritable révélation.
Soudain, je me suis senti très heureux.
Je voulais vivre avec elle,
ce que je n'avais pas fait depuis des lustres...
Je voulais travailler, avoir cet enfant.
J'ai couru jusqu'à son appartement.
Elle n'était pas là.
J'ai cherché partout, je l'ai appelée des amis.
Elle avait disparu.
Puis quelqu'un me l'a dit.
Elle ne voulait pas me voir. Elle se cachait.
Elle a dit qu'elle ne m'aimait pas.
Tu sais,
quand tu quittes quelqu'un que tu aimes,
tu devrais dire ce que j'ai dit avant :
"Au revoir, je pars".
Mais disparaître...
se cacher, comme un criminel, c'est ignoble.
J'ai soudain senti que j'étais
fait un personnage dans un mauvais film.
Un mélodrame astucieux.
Juste au moment où l'homme réalise
il aime la femme,
la femme se rend compte qu'elle
ne l'aime plus.
C'est une histoire pathétique.
Je ne pense pas que la vie puisse être
comme ces mondes étranges
qui interdit la réentrée une fois les portes fermées.
Je préférerais qu'elle meure,
s'est suicidé.
Un peu plus tard, je l'ai découvert...
Elle a eu un avortement.
Et je vivais avec le gars qui l'avait fait...
Ou qui l'a aidée... Peu importe.
Les avorteurs sont les nouveaux Robin des Bois,
les nouveaux chevaliers chevaleresques.
Ils ne défendent plus les veuves et les orphelins,
ils sauvent les femmes du
la honte dans leur ventre.
Le scalpel remplace l'épée,
la sonde remplace le Sabre.
Et les femmes appartiennent toujours à leurs sauveteurs.
Je n'aime vraiment pas les héros.
La nausée est un trouble noble.
Ce n'est pas le nom qui convient
cette poussière,
cette honte,
ça me colle à la gorge,
que je ne peux pas avaler,
ni cracher.
Quand quelqu'un part, et nous
souffrir, on ne sait jamais vraiment pourquoi.
Ce n'est pas seulement de l'amour. C'est la fierté, l'amour-propre.
Je m'y suis résigné.
J'ai essayé d'arrêter de souffrir,
ou pour faire court,
sachant qu'un jour ça s'arrêterait.
Mais quand la terre
tremble sous nos pieds...
quand l'amour,
succès, révolution non
ça ne veut plus rien dire...
Tu sais,
le monde sera sauvé par les enfants,
des soldats... et des fous.
Je pense que ton ami est là.
Elle ne t'a pas vu. Elle est là-bas.
- Tu peux rester.
- Non, j'y vais.
- Bonjour, tu ne te souviens pas de moi ?
- Votre nom est Virginia.
Non, je m'appelle Veronika.
C'est exact. Nous nous sommes rencontrés à la campagne...
Oui, je me souviens très bien de toi...
Au fait, nous organisons une petite fête,
une petite fête pour l'anniversaire de Maurice.
Chez moi, rue de Vaugirard.
- Tu pars, Alexandre ?
- Oui oui.
- Reste un peu.
- Non je suis fatigué. Si longtemps.
Tu ne veux pas venir ?
Non, je vais au cinéma.
Je dois vraiment t'aimer pour
te poursuivre dans la rue.
Pourquoi êtes-vous allé? Je t'ai demandé de rester.
Vous étiez avec des gens.
Ce n'était pas important.
Ils semblaient vous amuser plus que moi.
Il est très amusant.
Il est idiot, il se croit irrésistible.
Et c'est amusant d'entendre des conneries.
Peut-être...
Je t'ai suivi parce que je
je voulais être avec toi.
Tu es très gentil, mais je ne peux pas.
Vous avez des choses à faire ? je
je pensais que tu étais libre.
Non, je suis libre, mais je l'ai dit
toi, j'ai une vie bien remplie.
Tu sais, j'aimerais te baiser à nouveau.
Pourquoi ne pas le dire ?
Les filles ne disent pas ça d'habitude ?
Je t'aime et je veux te baiser encore.
Pouvez-vous amener des gars dans votre chambre ?
Non, mais toutes les filles le font.
Nous pourrions y aller. Mais pas aujourd'hui.
Tu ne viendras pas dans ma chambre.
Vous respectez les règles ?
J'ai amené beaucoup de gars là-bas.
Pourquoi penses-tu que je
avez-vous insisté pour un lit double ?
Mais je ne veux pas de l'homme que je
j'adore voir mon endroit sordide.
Eh bien, c'est un privilège que je suis heureux d'avoir.
Mais vous savez,
Je m'assure que les femmes que je
je sais que j'ai des appartements,
puisque je ne le fais pas.
Je ne couche qu'avec ce genre-là.
Moi, je baise beaucoup d'arabes et de juifs.
C'est autre chose...
Vous êtes sur un coup de pied extraterrestre.
Oui. J'adore les extraterrestres. je
j'adore les putains d'extraterrestres.
Cela m'excite aussi. Désolé, mais c'est le cas.
À chaque fois.
Ne soyez pas désolé.
Mais alors pourquoi moi ?
Je ne sais pas. Stupide, probablement.
Pourquoi les femmes ne pourraient-elles pas
dire qu'ils veulent baiser ?
Ceux qui ne le font pas sont des idiots, non ?
Je ne sais pas.
Oui probablement...
Si tu es occupé maintenant,
ne pourrions-nous pas nous rencontrer plus tard ?
Quand tu veux.
J'essaierai d'être au "Flore" à minuit.
Mais ce n'est pas définitif. Où irons nous?
Je n'aime pas les hôtels.
- Pourquoi? Les hôtels vont bien.
- Non, ce n'est pas bon.
Et j'aimerais bien aller chez toi.
Je serai au "Flore" à minuit.
Puis-je vous déposer ?
Oui, chez moi.
- Aimeriez-vous prendre un verre?
- Oui.
Je peux faire du café... Nescafé.
Vous n'avez rien d'autre ?
Bien sûr, de l'eau.
Non, fais-moi un Nescafé.
Qu'as-tu fait depuis que je t'ai vu ?
Je suis allé baiser... ou je me suis fait baiser...
peu importe...
Je le pensais. Votre maquillage est foiré.
J'ai appelé un ex-amant.
Un stagiaire qui était de service à Necker.
Le voulez-vous fort ou faible ?
Fort.
Je déterre mes ex-amants quand je veux.
J'en ai bouleversé certains, quand
leurs femmes répondent au téléphone.
Mais je n'aime pas baiser
avec eux plus.
Je ne suis pas heureux.
Alors pourquoi faire ça ? Tu n'étais pas obligé...
Tu m'as énervé.
Je voulais rester avec toi.
Je te l'ai dit. J'ai insisté.
Tu m'as vraiment humilié.
Je pense que je l'ai fait juste pour me venger de toi.
Vous aviez quelques heures à tuer.
Tu aurais pu les dépenser
à la maison, en regardant la télévision.
Regarder la télévision?
Je voulais me faire baiser... Je voulais une bite !
C'est agréable de dormir en se sentant
bite, même molle, contre ton cul.
Mais tu es jaloux ?
Je ne sais pas...
Non, ça m'excite.
Un sucre ou deux ?
Un.
J'aime ta chambre. Ça sent l'hôpital.
Ma chambre sent l'hôpital ? Quelle horreur!
- Je suis en désordre.
- Oui.
Je le pense?
Oui, mais tu as un moyen de
être un désordre qui vous convient.
Venez ici.
Alors, qu'as-tu fait de ton ex-amant ?
Je n'aime pas le dire.
Quoi qu'il en soit, c'est allé si vite.
Il le voulait, alors ?
Oui. Je l'ai toujours excité.
Je lui donne une bande instantanée.
Tu as trouvé un lit ?
Expulser un patient ? Comment avez-vous géré ?
- Il y a un canapé dans son bureau.
- Oh je vois...
Très efficace...
Tu ne veux pas le dire ?
Non... Il a dit "Déshabille-toi, fais ce que j'aime".
Qu'est ce que c'est?
- Je ne le dirai pas.
- Alors fais-le-moi.
Non, c'est trop fatigant.
Vous faites preuve de mauvaise foi. Je préfère aller...
Rester. Je le ferai si vous pouvez deviner.
Qu'as-tu utilisé ?
Dis-moi si j'ai chaud...
Ou froid...
Aide-moi...
Quand je ne suis pas ivre, je suis super modeste.
Éteindre la lumière. C'est là.
Tu t'es déshabillé rapidement l'autre jour.
Pendant que tu ne regardais pas.
C'est ma technique.
J'aime toujours ça.
Alexandre, je vais travailler.
Reste et dors, si tu veux.
- Quelle heure est-il?
- 6h45.
Non-non, je vais me lever.
Tu es très belle...
Approchez-vous un peu...
Les médecins ne font pas ça toute la journée ?
Ils avaient l'habitude. Pas plus.
Et les patients ?
Les patients, jamais.
- Un moment pour faire l'amour ?
- Non, je vais au bloc opératoire.
Qui vas-tu tuer aujourd’hui ?
Je te laisserai une clé.
Verrouiller la porte. Tu peux le garder.
Combien ça coûte?
C'est sur l'étiquette.
Puis-je essayer?
Oui. Ici.
Excusez-moi?
- Ici.
- Merci.
Au revoir.
Vous pouvez venir ici.
J'ai quelque chose pour toi.
Une écharpe. Je l'ai mis de côté.
Je pense que ça t'ira bien.
J'aime ça. Qu'en penses-tu?
Oui. Oui.
- C'est Véronika.
- Non, je ne veux pas.
Oh, vas-y, arrange-toi, c'est ton affaire.
- Bonjour.
- Bonjour. C'est Veronika. Est-ce que je vous dérange ?
Eh bien, oui... je dormais.
Excusez-moi.
Cela n'a pas d'importance. Quoi de neuf?
J'aimerais te voir.
Quel est ce bruit? Je ne peux pas t'entendre.
Je suis au "Bibloquet".
Envie de venir me rencontrer ?
Non, je suis fatigué, pas ce soir.
Je vous appellerai demain.
Tu ne viendras pas ?
Non non. Je vous appellerai demain. Bonne nuit.
Que voulait-elle?
Pour que j'aille à sa rencontre.
Elle est dans une boîte de nuit. Elle est ivre.
Elle est un peu perdue, hein ?
C'est évident.
Je pensais que les gens qui travaillaient
étaient plus stables que les autres.
Ou du moins faire semblant de l’être.
Même si c'est un boulot de merde.
Même s'ils ne rapportent pas assez de pain.
J'ai entendu un cliché récemment :
Comment c'était...
Attendez...
"L'homme de la rue".
Je n'ai pas du tout l'impression
"l'homme de la rue".
Je devrais rester à l'intérieur. Il faut
laissez toujours les gens avoir raison.
J'aime plutôt qu'elle
agit comme elle le fait...
Il fait la grimace, appelle
au milieu de la nuit...
Parce que si les gens qui travaillent...
Si "l'homme de la rue"
commence à flipper aussi
Pour utiliser une expression un peu datée,
alors des choses intéressantes se produiront.
Parce que j'en ai assez
de ces gens qui se sentent suffisants
avec leurs voitures, leurs vacances, leurs familles...
Je pensais : pourquoi
ils continuent à travailler ?
Pourquoi ne l'emballent-ils pas ?
Pourquoi ne partent-ils pas ?
N'importe où, nulle part.
Une fois, je me suis endormi sur l'autoroute
Entre Marseille et Lyon.
Ces lignes qui défilent...
Je me suis endormi quelques secondes...
Je me suis réveillé quand ma voiture a heurté
le garde-corps à gauche.
J'ai serré le volant, désespérément,
essayant de rester éveillé.
Et j'ai vu que ce n'était pas un mirage,
J'ai vraiment vu... comme si un
je pouvais voir le même endroit
Il y a 1000 ans, ou dans 1000 ans...
Cette autoroute asphaltée,
tout fissuré et fissuré,
envahi par les mauvaises herbes,
un vestige d'une civilisation ancienne.
Inutile.
Ruiné.
Le Parthénon, les pyramides...
L'autoroute, les usines,
c'était pareil.
Et sur ce chemin,
Hommes,
femmes,
vagabonds
leurs biens attachés à un bâton
en bandoulière,
en marchant, comme la fin d'un film de Chaplin.
Mais je ne vais nulle part.
C'était fini.
Juste aller...
Je pensais qu'il n'y avait plus beaucoup de temps...
Bientôt, tout cela serait fini…
Lotissements, voitures, cinémas...
Peut-être quelqu'un de très vieux, vraiment vieux,
je me souviendrai encore
et parler aux jeunes du cinéma...
Des images qui bougeaient et qui parlaient.
Et les jeunes ne comprendront pas...
C'est fou que tu sois vraiment
je crois toujours en un homme.
Qu'est-ce que cela signifie?
Chez quel homme ?
« L'homme de la rue » ?
Il y a un autre cliché que j'aime. Ça va:
"Les classes défavorisées".
Tu vois, il y a
"la bourgeoisie textile",
"les classes défavorisées",
"l'homme de la rue",
"mères célibataires", etc.
Un nom pour tout.
En échange d'un soi-disant travail,
les hommes acceptent l’argent des autres hommes.
Tu peux tout demander aux hommes
qui accepte l'argent des autres,
même à baisser leur pantalon.
Pour jouer au jeu, vous
il faut les mêmes armes...
Et sachez comment les utiliser...
Le duel était bon.
L’un était opposé à des égaux.
Des casseurs assassinés à coups de couteau dans le dos.
Je suis plutôt favorable à cela.
Frappez par surprise,
par derrière.
Quand je fais l'amour avec toi,
Je ne pense qu'à la mort,
de terre,
de cendres.
Tu ne m'as jamais dit ça.
J'y pense toujours.
Donc tu fais l'amour avec la mort.
Pourquoi?
Voyez-vous des rivières, des cascades tumultueuses ?
- Bonjour. Puis-je parler à Alexandre ?
- Il est endormi.
Pouvez-vous le réveiller ?
Écoute, tu sais que tu ne peux pas
réveille-le quand il dort.
Ensuite, je viens.
Écoute, Véronika,
nous aimerions un peu de calme et de tranquillité.
- Vous êtes au 234, non ?
- Oui.
D'accord. Je viens.
Elle arrive.
Tu aurais dû dire non, être ferme.
Écoute, mon ami, c'est ton affaire.
Quoi qu'il en soit, elle est tellement ivre.
Quelle heure est-il?
4h00 du matin.
Écoute, mon ami, je veux dire
que tes romances sont
ça commence à m'énerver.
Non non. C'est bon.
J'aime les gens qui désobéissent.
Vous leur dites "Ne venez pas", ils viennent.
Vous leur dites « Partez », ils restent.
Comme des ivrognes jetés hors d'un bar.
Vous dites "Allez", ils reviennent.
Je n'aime pas la dignité.
Elle n'est pas seule.
Si elle est avec un homme, jetez-le dehors.
Je n'ai pas d'argent.
Pouvez-vous payer mon taxi ?
Elle a besoin d'argent pour le taxi et
le mec lui attrape le cul.
Il y a de l'argent dans ma poche.
Rien à boire ici ?
Je pense que tu en as assez, chérie.
Chéri?
Peut-être que je te dérange.
Peut-être que tu baisais ?
Ce vieux merdique Alexandre !
Vieille Marie pourrie,
avec les seins d'une femme de trente ans.
Et toi... Douce, tendre et pure Veronika.
Pur? Moi?
Je suis complètement pourri.
Ne vous souciez pas de ce que je dis.
J'ai bu un maximum ce soir.
Puis-je entrer dans le sac avec toi ?
Tu sais ce qui me plairait ?
Pour que vous baisiez tous les deux.
Si tu veux baiser
Alexandre, ça ne le dérangera pas.
Je ne veux pas baiser.
Qu'en penses-tu?
Je ne veux pas de lui et de sa vieille bite.
Avez-vous déjà remarqué l'apparence de sa queue
comme le bec d'une théière ?
Non, qu'est-ce qui me plairait
c'est à vous deux de baiser.
Vous vous aimez.
Les gens amoureux, putain...
C'est la plus belle chose qui soit.
Tu es belle, Marie...
Avec mon corps de femme de trente ans ?
Arrêtez les conneries. Tu es très belle.
Regarde tes jambes...
Mais les femmes ne m'excitent pas.
Quelle heure est-il?
Tu ne vas pas travailler ?
Je vais appeler. Je vais trouver une solution.
Je suis fou de toi.
Qu'est ce que c'est?
Marie a invité des amis.
- Je m'occupe des boissons.
- Tes amis?
Non, la sienne. Ils vont bien, tu verras.
Ça ne les dérangera pas ?
Non, j'ai vérifié auprès de Marie.
- Tu sais où est l'alcool ?
- Non.
Là-bas.
Voyez, nous y sommes !
Je ne perds jamais mon chemin quand
il s'agit d'alcool.
- Vous aimez ce whisky ?
- Je le bois uniquement avec du Coca.
Avec celui-là, ce serait criminel !
Nous aurons un whisky pas cher
pour l'avoir avec du Coca.
Celui-ci, vous le goûterez, vous allez l'adorer.
Tu verras, ils penseront qu'on est ivre.
Content de te voir.
- Comment va Charles ?
- Il arrive.
Qu'est-ce qu'il y a pour le dîner ?
Lapin à la moutarde.
(Lapin à la moutarde.)
Super. Ce sera délicieux.
Nous nous sommes occupés de l'alcool.
J'en prendrai une goutte.
- Quelque chose à grignoter ?
- Non.
Non, merci.
- Où vas-tu?
- Je reviendrai.
- J'ai quelque chose à dire.
- Oui.
Il y a un invité supplémentaire.
C'est dommage... Qui ?
J'espère que tu ne seras pas un connard.
C'est Philippe.
Non! Je ne le supporterai pas !
Écoute, allez Alexandre !
Non, absolument pas !
Bien. Je pars! Passez une bonne soirée!
Écoute, Alexandre !
Attendez, il y a eu un changement de plan.
Une scène.
- Sur moi?
- Non.
Monte dans la voiture, je vais t'expliquer.
J'ai pris quelques bouteilles. Nous
on peut se saouler n'importe où.
Je ne veux pas me saouler.
Dommage. Elle fait
du bon lapin à la moutarde.
Ce qui s'est passé?
Oh rien... Elle a invité un mec.
Je ne sais pas si c'est un petit ami,
un attaché culturel...
Excusez-moi, je suis furieux.
Alexandre, je t'aime.
- Si tu veux que je parte
si ça pouvait aider...
Non, si tu pars, j'irai avec toi.
Je ne pense pas que ça marchera.
Tu me dégoutes. Vous êtes totalement égoïste.
Allez baiser le monde entier !
Tu es un sale salaud !
Je reviendrai. Avez-vous des cigarettes ?
Que veux-tu? Laisse-moi tranquille!
Ça allait bien ce soir,
Qu'as-tu essayé de prouver ?
- Tu le savais très bien.
- Non, je ne l'ai pas fait.
Je pensais que tu pourrais faire quelque chose pour moi.
Mais tu es incapable !
Ce que vous faites bien, c'est drainer les gens.
Mais dîner avec Philippe ce soir
ça aurait été trop pour toi.
C'est la vérité... beaucoup trop.
Fermez-la! Tout ce que tu dis est sale !
Et ce que tu fais n'est pas sale ?
Non c'est toi. Vous salissez tout ce que vous touchez.
- Pourquoi tu ne l'as pas dit ?
- Je ne savais pas.
Charles l'a croisé et l'a invité.
Tu aurais pu dire non... Ou me demander...
Si seulement vous aviez fait cela par provocation !
Vous laissez les autres agir à votre place.
Connaissez-vous l'irresponsabilité
aggrave la criminalité !
Vos amis invitent quelqu'un,
et ça te va ?
Vous n'avez pas votre mot à dire ?!
Bonjour. Charles Lemoine, s'il vous plaît.
Essayez la terrasse...
Je vous retrouverai là-bas... je vous expliquerai...
Je t'appellerai.
Merci pour l'attente.
Nous montons.
Mais si vous ne vous sentez pas bien, partez.
Vous savez, j'aime beaucoup Marie.
Ces querelles n’y changeront rien.
Donne-moi les bouteilles...
Ouvrons-les quand même...
Je vais chercher des lunettes.
- Je suppose que tu n'as plus faim.
- Non.
Moi non plus.
Les gens prennent toutes sortes de choses
pour tuer leur appétit.
Ils devraient essayer un bon
scène de temps en temps.
L'Estomac se noue. Vous ne pouvez pas manger.
C'est bien.
Toi qui guéris le cancer,
qui guérit les souffrances les plus incroyables...
N'avez-vous jamais cherché un remède à cela ?
Ce n'est pas nouveau...
Depuis la première histoire d'amour...
Chemin de retour,
au début des temps,
des gens baisés, couplés... pas de problèmes.
Tout le monde ensemble.
Puis un jour, quelqu'un a voulu
une femme pour lui.
Il a dit "Elle est à moi, ne touchez pas!".
La première histoire d'amour. Il
ne savait pas ce qu'il faisait.
Alors, n'y a-t-il pas de remède ? Coups? Une opération?
Essayez la vitamine "M" (amour)
Et le lapin... Envie de le faire ?
Pas maintenant. Peut-être plus tard...
Puis-je te maquiller ? Je l'aime! Venez ici...
- Oh la la...
- Que se passe-t-il?
Alexandre fait les choses en grand...
Ce disque...
Vous me faites rire avec vos jeux.
Oh, s'il te plaît, Veronika.
Laisse moi parler. Ne vois-tu pas
à quel point vous êtes ridicules tous les deux ?
Tu devrais maquiller Alexandre aussi.
Va te faire foutre!
Je te le promets, Alexandre,
Ce sera très seyant.
Oui-oui, très seyant.
Sympa, hein ?
Si tu sors comme ça,
tu exciteras un maximum de mecs.
Il devrait s'en prendre au cul.
Cela ne lui fera pas de mal.
Cela lui ferait du bien.
C'est ton problème, et tu le sais.
Tu devrais essayer, Alexandre.
Je déteste être au milieu.
Vous voulez y arriver ?
Non laisse moi tranquille.
Si je suis sur le chemin, je peux
utiliser l'autre pièce.
Arrêtez les conneries.
Tu es l'homme le plus heureux du monde.
Tu es dans le sac avec
deux filles qui t'aiment.
je prendrai le milieu,
mais laisse-moi dormir...
Baise-moi... Baise-moi...
Non!
Combien pour dormir ?
1 ou 2.
Le tout?
Comment gérer cela ?
Laisse la.
Elle fait ce qu'elle veut.
Non, nous devons faire quelque chose !
Êtes-vous fou?
Maintenant je vais dormir !
Laisse-moi tranquille.
C'est assez. Souffler!
Sort d'ici!
Baiser dans les hôpitaux, baiser n'importe où,
mais sors d'ici !
Calme-toi. Tout est cool...
Fermez-la! Je l'ai eu!
Je ferme !
Tu as des relations merdiques
avec les femmes.
Mais parfois, tu es gentil,
tu as l'air d'aimer les gens,
mais tu as des relations merdiques.
Votre Gilberte...
Quoi que tu aies fait, elle a dû t'aimer.
Surtout si elle était vierge.
Pour qu'elle soit avec son connard,
tu as dû la rendre triste ou folle.
Elle aurait dû rester avec toi.
Vous pouvez être très gentil.
Tu as dû bien la baiser,
tu n'es pas mal au lit.
Oui. Tu l'as rendue folle.
Et toi et Marie... Un couple de merde.
L'amour n'est pas comme ça, c'est simple.
Même quand ça se termine.
Quand je vivais avec le gars du yaourt,
C'était simple et beau.
Et c'est comme ça que ça s'est terminé.
Vous êtes foutu.
Mais je t'aime. Je ne pense qu'à toi.
Tu es entré dans ma vie,
et tu m'as fait du bien.
Vous pouvez avoir raison.
Je ne suis pas très doué.
Je n'ai peut-être pas la vocation de la vie.
Mais je t'aime...
Tu ne m'aimes pas. Tu aimes Marie.
Tu vis et dors avec elle, toi
lave-toi avec elle, tu chies avec elle.
Tu aimes une femme, tu en baises une autre.
Quelle merde tout ça !
Il y a quelque chose que j'aimerais.
Le ferais-tu?
Quoi?
Sourire.
Là. Heureux?
Oui. Très.
Oh, maintenant je me souviens
l'histoire que ce type a racontée,
que j'avais oublié...
Ce truc de 5h30 du matin...
Il dirait :
"Tu sais quelle est la différence
entre la maladie de Lyme et le clap" ?
Tu sais ce que c'est?
La maladie de Lyme se transmet par les bites.
Et le coup est propagé par les bites.
Tout ça à 5h25.
Je déteste dire du mal des gens,
mais Marie n'est pas simple.
Elle m'embrasse, m'appelle
"chérie", me prend la main.
Vous deux et vos explosions merdiques...
Je ne viens pas la voir,
quoi que je dise, c'est toi.
Parce que tu me plais.
Mais tu n'es pas simple non plus.
Tu es un connard et c'est tout.
Comment quelqu'un peut-il dire "Tu es
le seul homme que j'ai jamais aimé" ?
Comme c’est ridicule.
Moi disant :
"Alexandre, tu es si belle..."
Quel connard tu es.
Comme je te déteste.
Je voudrais un autre whisky.
Deux whiskies.
J'ai pensé à toi dans les toilettes.
Un peu de graffitis...
"Ma passion s'ouvre sur la mort
comme une fenêtre sur une cour".
Et quelqu'un avait ajouté : « Saute, Narcisse !
Ça t'a rappelé moi ?
Vous ne voyez pas la ressemblance ?
Véronika a appelé. Elle vient.
Je lui ai dit que tu étais malade.
Elle apporte des médicaments.
- Sortir?
- Acheter des cigarettes.
À qui sont destinées les roses, moi ?
Bonjour Alexandre. Es tu malade?
J'ai acheté du Pernod pour Veronika,
et elle nous a apporté du whisky.
Tu veux que je te donne une chance ?
- Quel genre?
- Il a peur des coups de feu.
je vais te donner une intraveineuse
shot de vitamine C.
Dans tes belles veines.
Vous verrez, vous vous sentirez bien.
Il a peur des coups de feu. C'est
vraiment pour te rendre heureux.
Tenez le coton.
Tu auras une grosseur, parce que
tu n'as pas appuyé.
Ce sera ta faute, pas la mienne.
J'aimerais... l'infirmière de nuit...
Elle se met nue...
Donne quelques clichés...
Saute au lit avec les patients...
Pas du tout gêné.
Mais quand j'ai eu ce changement,
J'ai eu des misérables cancéreux
avec des trous dans le cou,
qui a craché, qui s'est gargarisé...
avec une puanteur de maladie et de pourriture...
Être infirmière peut être
assez horrible parfois.
Vous êtes tellement conscient des gens qui souffrent,
prêt à démarrer...
Malgré ce que pense Alexandre.
Comment savez-vous?
Ah, je ne sais rien.
J'en sais de moins en moins.
Et sur ce, Veronika,
discrètement, disparaît.
La Slave blonde disparaît.
Ce n'est pas du tout son style...
Tu sais, Alexandre...
Le premier raide que j'ai jamais eu
j'ai vu que c'était mon grand-père,
- qui avait la tuberculose
- Maladie pulmonaire, le vieux Polack.
Et jusqu'à la fin, il
insulté ma vieille grand-mère.
Il était vraiment méchant.
Mais il était vraiment fou.
A partir de 50 ans, il commence à lire son chapelet.
Il est devenu le mystique local.
J'avais 15 ans quand il est mort.
Tout le quartier s'est retourné
dehors, les vieilles églises...
Un maximum de prêtres sont venus
grossir à la maison.
On disait : « Un saint est mort ».
Et ma grand-mère,
le vieux superstitieux
Pole, je l'ai vu bouger.
Et l'épicier du coin,
qui lui a accordé un maximum de crédit,
et j'ai reniflé de l'éther,
je l'ai également vu bouger.
Et j'étais là, à 15 ans,
et j'ai vu qu'il ne bougeait pas.
Eh bien, un ange passe.
Cet ange est toujours en retard.
Tu ne peux pas mettre un vieux disque ?
Non, mais vous pouvez continuer à parler.
Tu sais, personne ne m'a jamais épousé.
Avec moi, c'était une chance.
Un mariage social.
Tu as eu de la chance.
Je n'ai jamais eu de mariage social.
J'ai été dépucelé, socialement,
par un vieux médecin, quand j'avais 20 ans.
Je n'ai jamais flirté.
Je lui ai dit : "Je te veux
pour me baiser, me briser."
Alexandre pense que j'ai un corps de négresse.
Non... il sait que tu n'es pas une négresse.
Non, mais je ne suis pas exactement
blonde aux yeux bleus...
Tu n'es pas une blonde aux yeux bleus,
mais tu n'es pas noir.
Alexandre est obsédé par les blondes aux yeux bleus.
Il était obsédé par moi en pensant
J'étais une nouvelle Gilberte.
Un nouveau, cul nu,
Gilberte qui se balance.
Une Gilberte non prude.
Vous avez trouvé une Gilberte non virginale.
Tu as trouvé une pute, Gilberte.
Quelle chance!
Quel plaisir... et je vous l'encourage !
Faire semblant de dormir. Jeu de rôle maximum.
Devons-nous jouer des rôles ?
Alexandre, tu es le
le seul homme que j'ai jamais aimé.
Avec toi c'était super cool !
Viens ici, Véronika.
Sache que je t'aime beaucoup...
Je suis un connard, mais je
je comprends encore beaucoup de choses...
Parce que je suis sympathique.
Si tu savais à quel point je me sens bien en ce moment.
Je t'ai dit que je voulais t'offrir un cadeau.
Mais je pense que ce sera trop gros.
Il faudrait le prendre sous les bras.
Avez-vous déjà vu Veronika prendre
quelque chose sous les bras ?
Ne me fais pas de cadeau.
Vous deux ensemble, c'est un super cadeau.
Arrêtez les conneries.
Non, tu me l'as dit, c'est assez super.
Je n'en veux pas.
Puis-je être informé ?
Non, tu ne peux pas.
C'est notre secret.
Eh bien, si c'est ton secret...
Tu as de la chance d'avoir deux filles
qui t'aime et qui a un secret.
Quand tu es un vieil homme en fauteuil roulant,
avec une super nana qui met des gouttes
dans ton nez, ou quelque part,
souviens-toi de ça.
Tu as super chanceux, avec deux
des filles qui vous aiment et s'entendent bien.
Ce qui n'arrive pas toujours.
La dernière fois, ce n'était pas comme ça.
Mets ça dans ta petite tête,
parce que ta tête n'est pas très grosse.
Non, pas de vagues caresses, Alexandre...
Qu'en penses-tu...
En trompant les seins ou le sexe d'une fille...
Qu'en penses-tu...?
Pour moi, ce n'est pas du tout ça.
Et je t'aime. Et je dis
devant Marie.
Ton sexe...
Quel super complexe il a là-dedans !
Ton sexe, Alexandre, qui
ça me fait tellement jouir...
Votre sexe ne signifie rien pour moi.
Et là-dessus, elle aide
elle-même à un autre Pernod.
Ta tête qui comprend tout
et parle de choses grandiloquentes,
qui sont absolument
ridicule et prétentieux...
Ce qui est drôle, c'est que l'un des
nous se prend au sérieux,
et un autre non.
Devinez lequel ?
De vous deux, ou de nous trois ?
Nous deux. Alexandre et moi.
Écoute, Marie, permets-moi, juste pour une fois...
Je te permets...
Permettez-moi, s'il vous plaît, Marie.
Permettez-moi, pour une morne histoire de sexe...
Une fois pour toutes, vous deux,
ces histoires de merde ne me disent rien.
Et je m'en fous que vous baisiez tous les deux.
Je suis tellement heureux avec toi.
Je m'en fous,
comprends que je m'en fous,
Écoute, je commence à comprendre
ivre et je suis en train de bavarder,
et c'est horrible, parce que
ce que je dis, je le pense vraiment.
Je pourrais rester avec toi
pour toujours, je me sens si heureux.
Je me sens aimé par vous deux.
Et celui-là, me regardant sournoisement
avec ses yeux perçants, pensant :
Discutez, bébé, je t'aurai.
S'il vous plaît, Alexandre, je ne joue aucun rôle.
Qu'en penses-tu?
Pour moi, il n'y a pas de putes.
Pour moi, une fille qui
laisse n'importe qui la baiser,
de toute façon, ce n'est pas une pute.
Pour moi, il n'y a pas de putes, c'est tout.
Tu peux sucer n'importe qui, te faire baiser
par personne, tu n'es pas une pute.
Je suis complètement d'accord.
Il n'y a pas de putes dessus
Terre, comprends ça.
Et vous devez comprendre.
La femme mariée et heureuse,
et qui rêve d'avoir
baisé par n'importe qui,
par le patron de son mari,
ou par un acteur merdique,
ou par son laitier, par son plombier...
Est-ce qu'elle est une pute ?
Il n'y a pas de putes. Quoi
ça veut dire, putain ?
Il n'y a que des connes, des organes génitaux.
Qu'en penses-tu? Ce n'est pas
triste, c'est super-joyeux...!
Je me fais baiser par n'importe qui,
ils me baisent et je descends...
Pourquoi mettre autant d'importance
sur ces histoires de merde ?
Sexe...
Tu me baises bien. Oh, comme je t'aime !
Toi seul peux me baiser comme ça.
Comment les gens peuvent-ils se tromper...
Il n'y a qu'un toi, juste un moi.
Toi seul peux me baiser comme ça.
Seulement, je peux être baisé comme ça par toi.
Comme c'est drôle.
Comme c’est horrible et sordide. Putain,
comme c'est sordide et horrible !
Si vous savez comment je peux vous aimer tous les deux...
Et comment ça ne peut rien avoir
avoir à voir avec le sexe.
J'ai perdu ma virginité récemment, à 20 ans.
19h20... comme c'est récent.
Et après, je me suis fait baiser.
J'ai pris un maximum d'amants,
et je me suis fait baiser.
Il s'agit peut-être d'une maladie chronique...
Putain de chronique...
Et pourtant, je m'en fous de la baise.
Être en cloque... maintenant, ça
ça m'énerverait un maximum.
Je garde un Tampax à l'intérieur, donc pour obtenir
je dois l'enlever et baiser,
il faudrait m'exciter un maximum.
Je m'en fous.
Si les gens pouvaient creuser une fois et
pour tout ça, c'est de la merde.
Une seule chose est belle :
Putain parce que tu es tellement amoureux,
tu veux faire un bébé
qui te ressemble,
et sinon, c'est quelque chose de sordide...
Tu ne devrais baiser que si tu es amoureux.
Et je ne suis pas ivre...
Si je pleure, c'est pour
toute ma vie passée,
ma vie sexuelle passée, qui est si courte.
Cinq ans de vie sexuelle...
ce n'est pas beaucoup.
Tu vois, Marie, je parle à
toi parce que je t'aime.
Tant d'hommes m'ont baisé,
et je me voulais, tu sais...
Ils me voulaient parce que j'avais un
gros cul, ce qui peut être désirable.
j'ai de jolis seins
qui sont très souhaitables.
Ma bouche n'est pas mauvaise non plus,
et avec du maquillage,
mes yeux ne sont pas mal non plus.
J'ai été beaucoup baisé, sans aucun sens.
Beaucoup désiré et baisé, sans aucun sens.
Je ne dramatise pas, Marie.
Je ne suis pas ivre.
Que penses-tu, que je suis
tu rumines mon sort merdique ?
Absolument pas.
J'ai été baisé comme une pute...
Mais tu sais, je pense qu'un jour
un homme viendra et m'aimera,
et fera de moi un bébé, par amour.
L'amour n'est rien à moins que tu
je veux faire un bébé ensemble.
Si tu veux ça, tu
sentez que vous vous aimez.
Un couple qui ne veut pas
un bébé n'est pas un couple,
c'est de la merde, c'est n'importe quoi, de la poussière...
Ces super-couples gratuits...
Tu baises de ton côté, chérie,
Je vais baiser sur le mien.
Nous sommes super heureux ensemble.
Nous nous remettons ensemble.
Ne sommes-nous pas bien !
Je ne te le reproche pas...
Au contraire.
Ma tristesse n'est pas un reproche, tu sais...
C'est une vieille tristesse que j'ai
traîné pendant cinq ans.
Rien à voir avec toi.
Comme vous pouvez être gentils ensemble.
Regarder,
tu vas être heureux.
C'est vraiment joyeux !
Tu n'as pas faim ?
Tu ne veux pas manger ?
Tu n'as pas faim ? N'est-ce pas
tu veux manger, Alexandre ?
Qu'est-ce que tu écris?
Ta vie?
Emballer?
J'en ai l'habitude.
Continue! Va te faire foutre ! Lutte!
Grognez-vous les uns contre les autres et allez vous faire foutre !
Assez, c'est assez.
Pas d'ivresse merdique...
Pas de lourdes plaintes.
Assez, c'est assez.
C'est beaucoup plus lourd.
Tu ne veux pas me ramener à la maison, Alexandre ?
C'est ça. Poursuivre. Bonne nuit.
- Qu'est-ce que tu mets ? Don Giovanni ?
- Non.
♪ Les amoureux de Paris se couchent avec ma chanson
♪ A Paris, les amoureux s'aiment
les autres à leur manière
♪ Les refrains que je leur dis sont plus
plus beau que les beaux jours
♪ Dont le printemps est plein,
et le printemps c'est l'amour
♪ Mon vers a été perdu sur la bordure d'un jardin
♪ Il n'a jamais été rendu à
moi et je sais très bien
♪ Que les amoureux de Paris
j'ai volé mes chansons
♪ A Paris, les amoureux ont
leurs propres manières étranges
♪ Les amoureux de Paris se retrouvent à Robinson
♪ Où vous gardez une trace du
notes de l'accordéon
♪ Les amoureux de Paris changeront de saison,
♪ Prendre par la main
mon petit bout de chanson.
♪ Il y a beaucoup d'or, beaucoup
de lilas et des yeux pour les voir
♪ Habituellement, c'est comme ça qu'ils commencent,
ces histoires d'amour.
♪ Les amoureux de Paris se retrouvent à Robinson
♪ A Paris, les amoureux ont
leurs propres manières étranges
♪ J'ai une chaîne d'amour
autour de mes deux mains
♪ Il y a des millions d'amants
et je n'ai qu'un refrain
♪ Tu vois tout autour du
garçons du monde entier.
♪ Qui donnerait beaucoup
pour que le printemps arrive
♪ Pour eux, ce n'est pas grand-chose parce que
le beau mois de mai
♪ c'est ce que j'ai collé
partout dans leur calendrier
♪ Les amoureux de Paris ont utilisé mes chansons
♪ A Paris, les amoureux ont
leurs propres manières étranges
♪ Donnez-moi des chansons,
♪ pour qu'on s'aime
♪ À Paris.
Je vais vous accompagner.
Si tu veux. je marche
directement quand je suis ivre.
Marchez, voyons.
- Laisse-moi partir !
- Qu'est-ce qui te prend ?!
Que faites-vous ici?
Laissez-moi partir !
Tu me dégoutes.
Arrêt.
Encore ta vieille ivresse.
Encore ma vieille ivresse.
Je t'accompagnerai jusqu'à ta chambre.
Tu me dégoutes!
Je suis peut-être enceinte de toi.
Je t'aime.
Tu ne peux même pas laisser les gens
tu aimes être ivre !
Vous êtes pitoyable.
Ne me touche pas ! Partir!
Que faites-vous ici?
Rendez-moi ma clé ! Ma clé!
Ah ça suffit !
Est-ce que tu m'aimes?
Est-ce que tu m'aimes?!
Oui!
Veux-tu m'épouser?
Je suis malade. Je vais vomir.
Si tu veux m'épouser,
soyez utile, procurez-vous une bassine.
Je n'aime pas être regardé
quand je vomis.
Faire demi-tour!